声明：本书为八零电子书(txt80.cc)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------




武装风暴
作者：骷髅精灵
内容简介
 王动同学即将展开青春灿烂美女如云的大学生活，等到的却是赴诺顿星大开发的卖身契。 诺顿星遭到扎戈族大规模袭击，防御力量瞬间化为乌有，等待王动的是五倍重力的恶劣环境，虫子肆虐，缺水断粮，孤立无援 神秘的空间水晶，刀锋战士的力量？二百五十六度极限刀锋诀？ 一个老实巴交的低级机器人，一个满嘴胡话的鬼魂，王动同学为活着而奋斗 骷髅和大家分享一个故事，里面有热血和激情！ 

第一章 老头，你等着！
最好的与最坏的创造了历史，平庸之辈则繁衍了种族。
不知是哪个混蛋说的，但人类凭借着强大的生存**给了号称无限扩张繁殖的扎戈族当头痛击，进入星际大航空时代的人类人口成功冲破三百亿大关。
当然这里面包括了人类，伊文特人，凯蒂星人，以及复杂的混血。
泛太阳系大联盟秉承着以深化太阳系为主，不断探索的理念，把太阳系建造成*人类的家园，地球因其特殊的意义和优势的条件，永远都是中心，……尽管在生活条件上，实在没什么优势。
月球作为伊文特人的老巢，经受住了大战和时间的洗礼，现在变成了科技和文化的中心，也有天堂之称。
火星现在也变成了人类重要的生活星球，火星和木星之间的谷神星也被彻底开出来，相当于火星的月球。
而真正新突破点的只有金星，太阳系的其他行星不具备开潜能，与其开还不如直接建造太空城，但是自从空间跳跃技术成熟，人类在数百年来不间断的尝试，失败，再尝试之后终于在仙女星系，现了三颗适合人类居住的星球，分别定名为晨光、希望、阿尔法，那是类似地球的地方，对于人类现在的科技，以及面对爆炸性的人口，那里很快就变成了人类的第二故乡。
最近一百年来，人类再做突破，一个叫做诺顿的太空探险船队，在跳跃至人马星系的时候现了一个适合人类居住的星球，这个星球也被定名为诺顿星，其意义跟古时候现新大6一样，而这个探险队也一夜之间成为级富豪，这是数十万次才有可能成功的一次。
“开赴人马星系诺顿星的飞船就要启程了，请乘客尽快登船。”
太空小姐动听的声音在任何时候都是那么**。
飞船登机口处，一群人在那儿拼命地挥手，船上的人也在欢呼，只是每个人的目光都是那么的恋恋不舍。
这是第五批运向诺顿星开拓者，仙女星系的三个星球是人类移民的天堂，那里经过三百年的建设已经形成了完备高级的生活设施，而且各方面的福利，教育，以及军事防御都是太阳系标准，甚至更高，但诺顿星……还太原始了些，尤其是还有无孔不入的扎戈族，它们就像地球上的某种古董级生物蟑螂一样的顽强，而且随着人类的进化而进化。
这次是诺顿星进行第二期开计划，愿意去这种地方的多是生活不怎么样的，希望用诺顿星的两年来改善生活，年纪都是在三四十岁甚至更老。
可是在人群中却有一个看来相当相当年轻的身影，看起来顶多十四五岁，男孩望着送别区，一个红鼻子老头拼命地挥舞着自己的帽子，老人的眼圈都红了，显然是哭过，是什么理由把自己这么年轻的孩子送上这样的飞船？
当飞船的登机板回收的时候，送别的人都疯狂了，一把鼻涕一把泪，老头也拼命地跳啊跳，希望在看自己的孩子最后一眼。
王动望着“兴奋的”老头，脸上露出一个灿烂的笑容，缓缓的举起右手，然后郑重地竖起了中指，爆吼一声，“老不死的，等我回来再收拾你！”
老头的手依然挥舞着，只是有根指头高高地竖起，一脸的奸笑。
公元二五六五年，从没离开过上京的王动，第一次离家就去了***不知是什么鸟不拉屎的诺顿星，茫茫无期的人生，对于一个刚过十五岁生日的年轻人来说实在是个沉重打击。
读万卷书不如行万里路，只是此去人马座何止万万万……里路，这事儿还得从头说起。
王动是个孤儿，听说父母都是烈士，被善良的老头收养，可是王动懂事之后觉得老头完全是为了政府的补贴，不过现在完善的福利体系，王动自然不会受到什么虐待，但一个积极向上的年轻人自然希望成为一名战士，而十五岁，他到达了可以开窍的年纪。
大约三百年多前，人类出现了一颗璀璨的将星，也被称为是影响人类历史的人物，李锋七星上将，这是人类历史唯一的一个七星，代表了人类，伊文特人，凯蒂星人对他的尊重，那时人类刚刚学会使用空间跳跃技术，却引来了凯蒂星人的袭击，当然凯蒂星人战败，成为了人类统治下的一份子，然而真正的灾难是紧随而来的扎戈族，这是一个以毁灭文明不断繁殖为生的可怕种族，李锋将军率领着人类与扎戈族展开了长达三十年的战争，扎戈族遭受重创，其中不得不提的一个传说，那就是刀锋战士，后世认为，李锋将军和刀锋战士很可能是一个人，但却没有确凿的证据。
战争进行到后期的时候，扎戈族生了群体进化，很多扎戈族的兵种竟然进化出了能量武器无效的铠甲，这给了人类巨大的苦头，也差点让到手的胜利飞走，而这时FFc公司明了一种新的战斗武器――武装铠甲，简单说是一种可以启动人类基因核力的装备，这一武器的诞生让人类取得了最后的胜利。
但是扎戈族是不灭的种族，后面四百年，人类和扎戈族比拼繁衍能力，和进化度，当然扎戈族是自身进化，而人类则是科技进化。
武装铠甲也取代机动战士成为对抗扎戈族的主力兵种，因此人类的战士数量也成为至关重要的，所以在那些关键的时期，人类大力鼓励生育。
人类的战斗力被分解成三大主要构成：第八脑域（俗称精神海）、基因核力、武装铠甲。
基因核力就是存在于人类基因链中的一种神奇的力量，当爆出来的时候，人类的本体就产生强的战斗力，恐怖的扎戈族也要甘拜下风，武装铠甲则是可以最大程度地挥出基因核力，同时提高人类的防御力，以及适应各种生存环境，随着无数次的改进，武装铠甲也跟几百年前有了很大的变化。
而启动基因核力的关键就是第八脑域，人类只有开启了第八脑域之后才能使用这种力量，开启的过程也被俗称为开窍，这个过程相当简单，而且成功概率也很高，不然人类是无法同以数量凶猛著称的扎戈族对抗的。
基因核力就像人类自身的武器库，这是无法改变的，从出手就决定，人类和伊文特人区别不大，伊文特人虽然是有改造基因，但那只是基因的表面，无法决定于核力，基因核力也就是俗称的天赋，所以血统变得极为重要，因为基因核力是可以遗传的，这决定了一个战士的成长上限。
除开基因核力，武装铠甲的强弱，则看你有没有钱了，一般的武装铠甲只是最佳程度的传输和挥战斗力，可是一些优质的武装铠甲，可以起到增幅效果，当然价格也是不菲，不然FFc公司如何成为人类三大军工厂之一呢？
不过这些都是外在因素，战士自身可以决定的是第八脑域的强弱，第八脑域的力量越强，就能最大程度地挥出基因核力的力量，对于修炼第八脑域，人类，伊文特人，凯蒂星人都形成了数套完整的基本体系，各大世家也有自己独门的绝学，那就是不外传了。
而最强的无疑就是战神殿中的战神诀，这是李锋七星上将创造的功法，也只有进入战神殿的人才能修行，而那里也是人类最神秘的圣地，据说是处于亚空间当中。
而王动同学完成了中学课程，终于到了可以开窍的年纪，只要开窍成功，他就有机会就读军事学院，哪怕是三流的，这也意味着将来王动同学将衣食无忧！
可是……可是……老头子却把他的第八脑域的免费开启证给换酒喝了……据老头子说，他是一不小心……
这种免费开启的机会只有一次，只有公民到达法定年龄十五岁的时候，而这么宝贵的机会就这样被老头子换了一瓶酒……错了，是两瓶！
就算为了筹集自费开启，王动同学也不必选择去诺顿星开两年，但老头已经给他报了名，似乎收取了一定费用，如果要毁约，那王动同学幼小的身躯上就要负债，所以他只能去赚取自己的第一桶金。
望着外面的星空，王动只能感慨，未来究竟是什么样，他完全没有头绪，其实倒没有特别埋怨老头，没有老头就没有他，老头虽然缺点多多，但却给了他一个家，而不是呆在冰冷的孤儿院，也许诺顿星上有什么好的机遇等着他，说不定能成为年轻的富豪衣锦还乡，到时候开窍了，咱开一次，扔一次。
王动同学最大的优点就是乐观。
“各位旅客，即将进入两倍曲度飞行，飞船将在二十五个地球时抵达空间站，进行空间跳跃，然后是一百二十个地球时抵达目的地，这期间请各位乘客进行深度睡眠确保身体状况。”
空间的声音还是那么甜美，但是周围的乘客就忍不住叫骂了，不过也没办法，睡眠是最节省的，而他们的飞船并不是头等舱，在进入曲度飞行的时候并不舒服，政府对穷人永远都是吝啬的。
王动是无所谓，一旦进入曲度飞行也没什么风景可看，再说太空除了星星就是星星，王动同学渴望的是地面，渴望的是大罐可乐，和一个三层的鸡腿汉堡，上帝保佑，但愿梦中能全部吃到。
睡觉的时间总是很短暂的，尤其是王动同学什么都没梦到，当再次睁开眼睛的时候，他们已经抵达了一个完全陌生的星系，这里就是人马星系，尽管王动同学的星空地理很差，也知道这里距离地球真的是远得没边了。
飞船徐徐降落在诺顿星的主基地，透过窗户，诺顿星的风景一览无余，也难怪当初现这里的诺顿船队是那么的兴奋，这里的地貌确实跟地球有七八分相像，关键是植物，绿色的，这对太空航行的探险者来无疑是最大程度的视觉刺激。
第一眼的印象都很好，既来之则安之，至少从景色上看，让人心旷神怡，好奇心让人们变得兴奋。
通过了安检，众人竟然连休息时间都没有就开始了分配，也是，他们来这里是工作赚钱的，并不是旅游。
当轮到王动的时候，分配官愣了一下，摇摇头，很显然从没有这么年轻的人来这里工作，由于王动是典型的黑黑眼的东方人，显得更为年轻，八成是黑心的父母吧。
“王动，十五岁，小朋友，诺顿星不是天堂，回去好好看看注意事项，希望两年后还能见到你，下一个。”
这就是分配官廉价的同情心，这里确实不太适合年轻人来，政府鼓吹的肯定是很美好，但实际上呢？很快他们就知道开拓者是多么痛苦的了。
运输船如天女散花一样把这些人分配到各个基地，王动被分配到了d－18矿区，他每天的工作就是坐在监控基地里看着一群一百八十个工作机器人去挖矿，当然联邦非常人性地分配给他一个助手，一个智能机器人管家，编号c－1847678，c是它的级别，说明非常低，简单说就是给工作人员一些简单的帮助，由于这哥们比较黑，王动给它起了个绰号叫黑炭。
工作守则第一条，不要离开基地，因为诺顿星的重力是地球的五倍，其次诺顿星的安全系数并不是很高，除非你是高明的武装战士，否则还是低调点好。
在这里工作出事儿只能得到一笔不高的抚恤金，这在合同里是注明的，王动并不想用自己的小命给老头换几瓶酒。
在黑炭的帮助下，王动大体了解了基地的情况，人的作用就是监管，基地整体运作都是自动的，而黑炭的作用就防止像他这样的工作者无聊到疯掉。
王动在飞船上已经睡的够多，此时正是精力过剩的时候，尤其是年轻人又好动，可是他非常悲剧地现，这里几乎没有什么娱乐设施，只有一个健身中心和阅读库，这个星球还处于开状态，很多设施都跟不上，毕竟每一样都是要花大价钱的，政府显然不会投资在娱乐上。
整整一个周，王动都认真地完成着自己的每一项工作，休息时间则全部用于修炼自己的刀锋诀，笨鸟先飞，这也是为以后开窍做准备。
此刀锋非彼刀锋，和四百年前名震天下创造真正无敌神话的刀锋战士没有太大的关系，而是准备开窍，或者开窍初期使用的基本功法，开窍前修炼可以增加开窍的成功几率，也会让刺激精神海的状态，开窍成功的初期继续修炼也有利于帮助稳固第八脑域，说白了就是大众功法，如果你是名门望族，是根本不会修炼这种大众货的，就算是一般人，在进入学院之后也都会转修学校的功法。
老头做的好事不多，这是一件，那就是传授他刀锋诀，帮助王动形成第一次精神循环，而且老头总是吹，这是他的独门绝学，跟普通货色完全不同，如果王动能练成就可以成就当年刀锋战士的神话，当然老头如果不是喝醉的状态，大概更有说服力。
老头传的刀锋诀跟普通的确实有点差别，一般刀锋诀都是循环，也就是以精神海为中心，围绕身体的八个重要的基因核力点形成循环，但老头教的是十六个，这也让难度增加了一倍，对于一个第八脑域还没开启的菜鸟，王动当时可是吃尽了苦头，关键是……根本没什么特别的效果！
而在这个美丽的鬼地方，王动只能用训练来打时间，没有武装铠甲，他出去没多久就得喷血而死。
作为一个精力旺盛的年轻人，尤其还是纯洁的处鸟，王动同学能安下心来也算是难能可贵。
来诺顿星已经一个周了，很平静的一个周，偶尔也会想起老头，但年轻人的适应能力的确很强，说实话从修炼刀锋诀开始，王动也是次这么认真，如果不集中精力做点什么真会疯掉的，只要形成第一个循环，一般刀锋诀是很容易做的，只是时间一久就没了效果，可是老头的这个循环方式也不见得有多大效果，可是循环起来需要五个多小时，试问谁有那么多时间？
但在这里处理完自己的事儿，王动只能选择和痴呆的黑炭进行痴呆对话，或者自己修炼，为了自己光明的未来，伟大的前途，为了有一天能居高临下的赏老头一瓶酒再扔一瓶，王动同学决定做点有意义的修行。
只是老天爷并不给这个努力的年轻人机会，在第七天的早晨，据说史上上帝休息了，警报声嘶嚎，似乎是要把王动的鼓膜刺穿，王动同学看到了满屏幕的……扎戈族。
md，是哪个混蛋说这里没有扎戈族！！！

第二章 跑路
（暴风雨云正在形成，大家需要热血沸腾，骷髅也需要共鸣，请大家用票票遮天蔽日，谁能阻挡风暴的形成？！！！）
密密麻麻的扎戈族，虽然是最普通的爬行类，可是那可以轻易撕裂钢铁的爪子，要撕碎王动这个嫩鸟是绝对没有丝毫问题的，联邦可没说这里有这种东西啊，军队呢？
“主人，遇袭，遇袭，请立刻离开，请立刻离开！”一旁的黑炭用它最快程度的语表达危机感。
王动脑子一片空白，他只不过是刚刚毕业的中学生，因为一个无耻的老头来到这个鬼地方，此时的他应该在地球上享受阳光白云，享受美丽的青春！
冷静，冷静，在地球上如果遇到危险应该怎么做？
11o！
那在这里呢？
废话，当然是求救了！
王动如同现新大6一样疯狂地冲到了屏幕前，噼里啪啦地狂按，噌……，接通。
“救命，救命，扎戈族，很多的扎戈族，这里是……”
刺啦……
屏幕上的美女还没说话就变成了一片雪花，哗……哗哗……
啥叫欲哭无泪？
信号被干扰？？？
扎戈族里面确实有这种兵种，没有攻击力却能放出电磁波，专门干扰人类的通讯，很显然诺顿星的抗干扰工作并没有做好。
监视器上的扎戈族随便把几顿重的工作机器人扔上天，一落地就是一群八爪怪冲上去一顿乱菜，很快就变成一堆废铁，王动摸了摸自己的脸，很嫩，很软。
“黑炭，这里有武器吗？”急中生智，王动不想就这么死，他要反抗。
黑炭茫然地摇摇头，“主人，基地是不配备武器的，如有需要请联系总部，会有武装战士支援。”
“废话！”王动同学气得能跳起来，他还年轻，他是祖国的幼苗，怎么能死在这里！
可惜，如果他开窍成功，又有武装铠甲，他……，看看屏幕上至少数百只的扎戈族，他咽了咽口水，放弃了大杀一通的想法，至少能跑路啊！
扎戈族正在一层层地撕裂防线。
而此时整个诺顿星的上空都响彻着警报，而主基地更是遭受着扎戈族大军的攻击，诺顿星开也有段时间了，一直没有扎戈族的迹象，看来这些爬虫是酝酿了一次大阴谋，战士们正在做抵抗，可是扎戈族的数量太恐怖了，而且出现得又突然，打了人类一个措手不及，主基地都危在旦夕，哪儿还有功夫管其他地方。
管理基地的最高长官艾尔中校果断下令撤离，再不走，这里所有人都要完蛋，这是阴谋，扎戈族**裸的阴谋！
太空中四个巨型母巢中正不断向诺顿星喷出流星雨般的虫包，诺顿星的防御根本不够。
地球，人类最高议会上，议员们正在热情地讨论着。
“这是阴谋，扎戈族酝酿已久的阴谋，我们在诺顿星的守备上去是缺陷，早就应该弥补！”
“萨尔议员，在那里加强驻军是需要增加天文数字的开支，当初您也是投了支持票的！”
“现在不是争这个的时候！”
“在太阳系，扎戈族根本无法和我们抗衡，早就应该猜到它们会把目标定在人马座！”
“切拉议员，您当初的计划书可是在仙女座增兵。”
相比一个在开中的诺顿，很明显仙女座的三颗完美的星球更有价值，人类的主要居住区的安全必须得到最大程度的保障，可是扎戈族的母巢是具备太空生存能力，在能力充足时甚至可以做空间跳跃，茫茫太空就是它们最好的家园，人类想灭绝也是不可能的。
对于诺顿星的保护上也算做得很到位，可是还是被扎戈族现了。
人类议员都在疯狂地争吵着，这是政客的最爱，在辩论中能展现自己的力量，而凯蒂星人的代表则一如既往的沉默，四百年前战败，凯蒂星人一直秉承着在保存生存权力的前提下，遵从人类的命令，在李锋将军统治时期，凯蒂星人就是人类最可靠的一支战力，尤其是武装铠甲出现之后，凯蒂星人在对扎戈族的战斗中起了很大的作用，因为凯蒂行人先天就具有第八脑域，最先形成战斗力，战斗中也付出了血的代价，人类也是在那时和凯蒂星人建立了真正的友谊，经过百年的过渡，凯蒂星人主要居住在火星，和仙女座，军力也很惊人，但无论人类之间有什么变化，凯蒂星人坚守着不以任何理由介入人类内部纷争的原则，而只要有外敌，凯蒂星人绝对冲在前线，这是她们对那个最伟大的男人的誓言。
“肃静，肃静，我们的当务之急是立刻出兵人马座，救援困在那里的同胞，现在开始表决！”阿兰顿议长敲响了锤子说道。
“出兵！”地球区席位上的代表都举起手。
“出兵！”月球，伊文特人的代表也是一样。
“出兵。”凯蒂星人在人类没有争执的情况下，从来没有反对意见。
最终决议，人类太空军第八集团军和凯蒂星人第三军团出兵人马座，消灭虫子。
最高联邦的决议立刻传遍所有人类行星，杀虫是人们最大的话题！
只是从命令下来，到军团开赴，是需要时间的，同时太空巡逻也开始加强了，诺顿星遇袭并不是什么太大的事儿，那里处于开状态，没有多少人，最重要的是太阳系和仙女座那边不能遭到袭击，扎戈族在跟人类的战斗中，不但进化了自身的战斗力，战术也变得诡异起来，比如声东击西。
这些都是血的教训，确保人类聚居区的安全才是第一要务。
等援兵来，王动同学渣滓都不会有了，仓库里除了食物和日常用品，实在没什么武器，其实在现在的情况下，就算有也没用，面对扎戈族，现在的王动就是一盘菜，还是一盘小菜。
面前的选择只有一个，那就是逃！
往矿坑深处逃，这意味着王动要承受五倍的地球重力，可是王动宁可吐血而死也不愿意成为扎戈族塞牙缝的肉。
“快走，别打包了！”
王动催促还在包东西的黑炭，这家伙在地球上，再做个整容，说不定会是个好管家。

第三章 绝境求生
（兄弟们，先冲上新书第一吧，风暴力量一旦启动，无人能挡！）
王动还是接过东西放入自己的空间水晶当中，这是FFc的另一主打商品，已经普及到家家户户，就是日常用品，他的这个是老头子送给他的唯一值钱的礼物，很奇怪老头竟然没拿去换酒喝。
警报声更加刺耳了，扎戈族已经冲破了最后的防御，想着中心来了。
王动和黑炭朝着矿坑狂奔，……nnd，这家伙平时笨手笨脚，逃命的时候比自己还快。
王动撒开脚丫子狂奔，望着映入演练的矿坑，一咬牙冲了出去，刚一进去，五倍的压力立刻压来，差点让喘不过气，确实很不爽，但王动自认为身体还算健壮，短时间内还不成问题，不管怎么样都要躲开扎戈族。
矿坑是给机器人准备的，显然不会修得有多好，王动降下入口，和黑炭往里走，他已经关闭了矿坑的运作，光和热源都会引起扎戈族的注意，现在只能祈祷了。
时间稍微一长，王动感觉大脑开始充血，眼睛也有点模糊，一旁的黑炭茫然无措，这不是它能帮忙的范围，望着手忙脚乱的黑炭，王动不由苦笑，“给你最后一个命令，好好活下去。”
看来不用等虫子来，自己就要见上帝了，他的鼻子和耳朵开始渗血，压力太大了。
意志开始模糊，也许是到了最后的关头，王动想起了老头子，这是他唯一的亲人，老头子常说指望他养老，现在他要先走一步了。
“老家伙，少喝点酒吧。”王动喃喃道。
意志更模糊了，可是就在王动意志上放弃控制的时候，身体由于危机本能，刀锋诀倒开始运转起来了，王动根本没有管，或者说现在也动弹不了了。
黑炭在王动身上放光的时候，却也不动了，黑乎乎的矿坑中，王动的头部正放着淡淡的光……
滴答，滴答，滴答……
这是水的声音，王动浑身剧痛，但痛说明他还活着。
活着……
王动咬牙让自己清醒过来，睁开眼睛，现黑炭就坐在身边，那微弱的光也是它的指示灯。
“主人，您醒了。”
“黑炭，我还活着？”
“主人，根据人类死亡标准，你现在活着。”黑炭的幽默感显然不够，但王动够，咧嘴一笑，“咳咳，现在是什么情况。”
“由于过强的压力，您昏迷了，但是您自身的适应能力非常强，在两个地球日的时间内已经适应了……奇迹。”
奇迹是黑炭理解范围内最人性的解释了。
其实王动自己也觉得神奇，虽然身上实在难受得要死，但呼吸舒畅，那吐血的压力似乎减轻了，蓦然王动愣了。
……他的第八脑域竟然开辟出来了。
这算不算是大难不死必有后福呢？
在完全无意识的状态下，刀锋诀迫于本体的求生意识自我运转起来，也许是王动离开窍确实也近了，竟然就这么突破了。
开窍并不算是一件大事，一万人至少有一半可以开窍，但不代表开窍之后就一定能爆出多大的战斗力，这需要修行，以及个人天赋等等，但开窍本身确实不算什么，可问题是……自然开窍！
这已经很少很少听说了，似乎只有五大世家的人才会讲究什么自然开窍之类的，据说自开窍才能最大程度的挥基因核力，当然没有科学的依据。
在这种绝境，拥有自己的第八脑域也算是一个安慰奖，至少不用担心在诺顿星的重力下吐血身亡。
王动闭上眼睛享受这种欣喜的感觉，人要乐观，虽然深陷绝境，但至少还活着，……这个……为什么自己的精神海会自己运转？
或许每个人的精神海都是这样吧，苏醒过来的王动加入自己的意识，果然精神海的运转立刻加快，以前运转一圈要五个小时，现在竟然只用了半个小时，实在是质上的进步，老头子如果知道了，恐怕也会吓一跳，而且有了精神海果然跟以前不一样，运转一个周天，精神海就会加强一点点，尽管是这样也让王动看到了希望。
一个周天之后，他竟然觉得身上舒服多了，而且可以站起来，有力气的第一件事儿就是吃东西，幸好黑炭逃亡的时候也记得准备食物，这是机器人的程序，只要是远行之类的事儿，必须为主人准备生活物资。
空间水晶可以设定多种密码，最高级的像基因密码，多用于武器之类的，而像王动的这个里面也没什么东西，一般的声控就行。
拿出水和面包，王动吃了相当于平时四倍的食物，实在是饿坏了，吃饱的他先是休息了一下，然后再度运转了一个周天，这样才能放心观察周围的情况，根据黑炭所说，两天的时间足够那些扎戈族把整个基地都拆成破烂，看来它们并没有现这里。
矿坑虽然安全，可是他不能总呆在这里，还是要想办法出去看看，和黑炭两人小心翼翼地走到门口，可惜黑炭不是战斗用机器人，王动只能用自己在一些小说中看到的一些土办法，把耳朵贴到地面，贴完了地面贴门，外面静悄悄的，扎戈族的大部队应该离去了。
不要以为这些虫子都是没脑子的，像前天那种攻击都是有组织的，平时它们狩猎并不会扎堆。
看来整个诺顿星的情况都很惨，想来主基地的情况也不会好到哪里，但不用绝望，联邦是不可能放弃这样重要的星球，也不会给扎戈族复苏的基地，肯定会打过来，他要做的就是坚持到那一天，既然能适应这里的重力，那么门外五百米的地方就是仓库，那里的食物足够支撑一年，现在唯一要做的就是确保安全。
“黑炭，你在这里控制门，一切听我指挥。”
“是，主人。”像黑炭这种c型智能机器人是很少给主人意见的，但有黑炭在，王动总算多个帮手。
矿坑的大门缓缓开了一个缝，一道光照了进来，黑暗中的光芒总是让人看到希望和渴望，半响没有动静，王动示意可以再开一点，当门开到五十公分的时候就停了下来，王动悄悄钻了出去，深深地呼吸了一口新鲜空气，警惕地望向周围，没有动静，王动虽然没有经历过和扎戈族的战斗过程，但类似的电影可是看过n多，说不定哪里就会有个虫子跳出来，先去捞点生活物资再说。
王动以最快的度朝仓库冲去，已经无暇关注基地的惨象，看来电影对扎戈族战斗力的描述还是有点保留，钢板被撕的惨象实在让人寒毛耸立，这五百米，对王动来说确实无比漫长，终于他看到了仓库，紧跟着看到的是绝望。
仓库已经被扎戈族踏平，王动没时间感慨，以最快的度把残渣装进了空间水晶，也许是由于精神海的开拓，忽然感觉到远处似乎有什么在移动。

第四章 棍子丢了（战啊！！！）
（每天一推，神清气爽，冲榜关键时期，每一票都很重要！）
……一只巨大的扎戈。
王动没有立刻狂奔，尽管他非常非常的想，冷静，老头常说，冲动是魔鬼，他经常冲动，所以就落魄成这种样子，所以王动咬着压制住一口气跑回去的冲动，因为他绝对相信这只扎戈会在他奔回矿坑之前把他撕碎。
五分钟，却真是如坐针毡，王动大气都不敢喘，幸好这只扎戈咔嚓咔嚓地离开了。
当矿坑的大门在身后缓缓落下的时候，王动一屁股坐在地上，他的人生从没有如此刺激过。
一个艰巨的难题摆在他面前，这里所有的食物就算省吃俭用，满打满算一个周，一个周之内如果救援不来，可能就真的要等死了。
王动再怎么天赋过人，也只是个国中刚毕业的孩子，在这里，他拥有的只有一个c型非战斗类机器人，一个周的食物，一个黑洞洞不怎么安全的矿坑。
一般人在这种时候就算不疯恐怕也沮丧得要命，而王动同学再感叹自己的命运之后，竟然就泰然处之地开始吃了起来。
反正无论开心还是悲伤都不会改变结果，何不开心一点过，还有一个周，上帝用了七天创造了人类，说明七天会生很多东西，说不定就会有一架运输机落在矿坑门口，一个美丽的空姐来请他登船。
吃了几口的王动又睡着了，身体刚复原还很虚弱，刚刚又高度紧张，早就控制不住了。
黑暗中，只有黑炭尽职尽责地守护着王动。
失败总是生在彻底放弃之后。
老头总会说些非常有哲理的话，虽然他自己一条也没做到。
王动还年轻，他可不想放弃，也许正因为年轻，说实话除了刚开始非常恐惧，现在已经习惯了，王动在乌黑的矿坑中浪费一个周，在黑炭的帮助下，他逐渐扩大自己的行动范围，显然扎戈族在摧毁这个基地之后，大部队已经离开，留在这附近的都是零散的扎戈，而且级别不会很高，尽管这依然是王动无法抵抗的，但至少不需要坐以待毙，基地中可用的东西不多，但一个营养转换器竟然还完整地保存了下来，着实让王动同学大喜过望。
由于这里的环境较差，黑炭的级别又低，别指望会有什么营养丰富的大餐，为了防止营养不良，每个基地都会配置这样一个东西，它可以把有机物转化成一个个的药丸一样的东西，虽然味道让你恨不得宰了那个明者，但效果却是非常好的。
而诺顿星的高大植物确实是有机物，王动同学解决了他的食物问题，并把基地彻底搜索了一下，竟然意外地现了一箱保存完好的劣质酒，还有一些破碎的饼干，但对现在的他来说无疑是宝藏，要省着点吃，这段时间他一直听到轰鸣声，天空不时地爆出火花，看来战争很可能不会像他希望的那样迅结束，人类的军队遭到了扎戈族的顽强抵抗，王动不是傻子，求人不如求己，只要自己活下来就总会有机会。
他已经做了打持久战的准备。
也许骨子里就有着乐观和冒险基因，他竟然觉得这样的刺激生活比整天盯着屏幕看一堆笨拙的机器人挖矿更有活力，当然很大一个原因就是第八脑域的开辟，虽然他不知道怎么启动自己的基因核力，但精神力变强却让他对周围更加敏感，这使他对周围环境的警戒度有了提高。
人类害怕的是未知的恐惧，一旦有了掌握度，扎戈族虽然可怕，但咬不到自己也是白搭，矿坑也成了王动同学的新家。
“黑炭，把食物放深处，……等等，留一瓶酒吧。”
“是，主人。”黑炭是最忠实的伙伴，这段时间王动越看黑炭越可爱，无法想象如果只有他一个人这日子该怎么过。
矿坑已经瘫痪，里面除了一堆破铜烂铁也没什么有价值的，而且太靠深处，空气更差，条件也更差，不适合人类，但食物是最重要的，一定要藏好。
每天大多数时间王动都用来修行刀锋诀，不知道是第八脑域的开辟，又或是老头的刀锋诀就真的很牛逼，他感觉越来越好，对重力的适应很方便，思感也越来越敏锐，直觉告诉他，这是他在这里生存的本钱。
王动同学还找到了一根一米多的铁棍做武器，可能是被扎戈族撕开的，一段非常的尖锐，虽然不知道能否具备杀伤力，可这跟铁棍还是让他多了几分安全感。
人之所以会痛苦，是因为他总会追求错误的东西。
王动只是个刚满十五岁的年轻人，能做到现在这样已经很不错了，让他这样一动不动地呆在这里时间一长总是不行的，所以王动还是决定去探索一下废墟外的地方，也许会现一条路，或者碰到人类的军队，反正呆在这里的希望更渺茫。
也许是因为一直没有被扎戈族现，王动的胆子变大了，年轻总是要付出代价的，他被一只潜伏的虫子现，当那只巨大的家伙跳到他的面前，王动同学总算是神经粗壮没有下瘫，而是爆了风一样的度，一路狂奔，而后面的三米多长，一米高的巨大蜘蛛型扎戈则是像一个小坦克一样挥舞着八个利刀一样的爪子碾向王动。
人类对扎戈族有着深刻的仇恨，而通过遗传来进化的扎戈族是拥有已知生命中最优秀的进化方式，它们甚至可以把情绪遗传进去，扎戈族纵横太空，第一次在人类这里遭遇了莫名其妙的失败，一个本来水平不怎么样的种族却爆出如此强横的战斗力，进化度也是匪夷所思，所以扎戈族一旦见到人类也会兴奋。
“黑炭，黑炭，开门！”
老远的时候，王动就开始喊了，幸好黑炭听到了，及时打开了门，他们的约定，门永远只能开五十公分，安全距离。
王动一个侧滚，直接翻进了门，一路上他没敢回头，因为感觉那个扎戈就在他后面一点点。
轰……
虫子的前额像是斧子一样砍在门上，震得王动都有点颤抖，只是矿坑的门足足有八十公分，似乎材料也特别好，虫子砍了半天只是留下一道道恐怖的划痕，然后就消失了，当然也可能是因为这个虫子比较弱。
王动躺在地上大口地喘气，长这么大他第一次知道自己还有做飞人的潜质，跑的何止一个快字了得。
“啊，我的棍子呢？”王动望着空荡荡的手，看来见到虫子的时候，早忘了反击这一说，只顾得跑了。
“主人，我帮您捡回来吧。”
“免了，你以为你的身板比我硬多少啊。”
黑炭的度，跑不出十米就会被扎戈撕碎，他可不想自己唯一能说话聊天的对象就这么变成一堆废铁。

第五章 磕你一脸
话说王动对自己竟然有如此快的度感到惊讶，自己应该没有启动基因核力，但已经出了常人的状态，唉，如果这些事情是生在他已经有了相关的知识后该多好，现在的他只能算是瞎子摸象。
“黑炭，你说我刚才跑的快吗？”
“主人，您刚才的度相当于初级的武装战士。”黑炭说道。
王动的嘴一咧，虽然是最初级的武装战士也是不错的，既然这样的话，说明刚刚不是偶然，他闭上眼睛仔细地回味刚才的过程。
现在的他和以前的他最大的差别就是刀锋诀的运行度，以前很慢，每次启动也很麻烦，整个一折腾，而现在就算自己的意识不去管理，刀锋诀也会自我运转，而刚刚面临危险，反应就极为迅，他终于开始体会到开启第八脑域的好处，同时也更加向往成为一个强大的武装战士。
忽然王动很想试试自己的攻击力和度，让黑炭照亮了通道，深吸一口气，加刀锋诀，猛然一个加，……轰
王动同学恶狠狠和墙壁来了个亲密接触，满嘴的灰，掉落地面的王动却忍不住放声大笑。
看来刚刚并不是偶然，也不是幻觉！
接下来的两天，王动都是兴致勃勃的适应度，不然冲得太猛撞进虫子的口中可不好，除了度，他的力量也有长足进步，可以把铁棍狠狠地插入墙壁中，这力道简直是以前无法想象的，如果是落单的低级扎戈，他很想试试。
所以王动计划了他的第一次狩猎。
那只现王动的扎戈一直就没有离开，扎戈族的耐性可比人类还好，它一直在这附近转，虽然没有经过训练，但电影中说过很多次了，扎戈不但不笨，在猎捕方面有着无比的耐性，所以外面没了动静，王动也没有出去，他知道那个家伙肯定在某个地方潜伏着，只要他一离开这里，敌人立刻就会扑上来。
王动和黑炭开始兴致勃勃地挖坑，他们要挖个大坑，第一次杀冲，王动也有点兴奋，但他知道，他一定会成功，他要通过这一战来确立自己的信心。
陷阱要弄好，武器要准备充足，至于失败……他没想那么多，想太多，就连最后的勇气也没了。
准备了一天一夜，王动休息了两个小时，把自己的状态调整到最好，示意黑炭把门打开。
滋……滋……
厚实的矿门缓缓打开，依然什么动静都没，难道自己算错了？
下意识的，王动的意识向外探知，他“看到”了那个扎戈，它也绿油油的眼珠子也正盯着门，当门刚刚升到它的身体可以通过的高度，这只扎戈就如同利箭一样冲了进来，这个时候想关门都来不及了。
眼看扎戈就要冲进来，刚刚灌下一瓶酒的王动爆吼一声，猛然把手中的铁板扔了出去，扎戈毫不客气地用自己的利爪把暗器扎穿，度不变地冲了进来，只是脚刚踏上地面，身体一斜轰隆一声掉进了深坑里。
“砸！”
王动感觉自己的大脑一嗡，这个时候也不管什么第八第九第一百脑域了，把准备的暗器明器一股脑的往坑里砸，黑炭也没闲着，虽然度满，但仍是把沉重的铁矿石用它的全力砸向出凄厉吼声的扎戈。
两人整整砸了十多分钟，愣是把坑填满，还堆得跟小山一样，望着自己的杰作，王动还是忍不住打了冷颤。
这真是自己做的吗？
“哈哈，我真是个天才，黑炭，我们成功了！”
毕竟还不成熟，第一次完成这样的壮举，王动也忍不住高兴地蹦起来，狠狠地抱了一下黑炭，那冰冷的钢铁外壳，此时也变得非常温暖。
可是他有些高兴过头，噌……
一只利爪刺穿了杂物滑向王动，也就是他现在的反应够快，连忙闪避，但是爪子还是划破了王动的胳膊，一道三十多公分的血痕，血一下子喷了出来，而那只被砸的七荤八素的扎戈竟然把脑袋顶了出来。
也许是受到鲜血的刺激，借着酒劲，王动也不知哪儿来的胆子，拿起铁棍猛然跳到了扎戈的头顶，一顿近似疯狂的乱刺，墨绿色的液体飞溅，扎戈也不停地挣扎抽搐着，试图用爪子砍王动，幸好黑炭悍不畏死的抱住了爪子，整个身体随着爪子荡来荡去，没几下，就绵软无力，一下子歇菜。
王动摇摇晃晃地抹掉了满脸的液体，而黑炭也被晃得程序不稳，眼睛里全是圈圈。
“真Tmd……难搞。”
噗通……手软脚软的王动滚了下来，原来自己的胆子这么大，“黑炭，快……把门关上！”
吃一堑长一智，一身冷汗，酒劲竟然全没了，这时就算来个扎戈孙子都能咬死他。
黑炭非常听话地把门上，当大门降落的那一刻，王动才松了一口气，自己竟然真的干掉了一只扎戈。
o光芒中的矿坑只有王动剧烈的喘息声。
分析……
人类基因纯度近乎百分之百……符合第一优先条件，启动。
自检……1o%……2o%…………1oo%
完成。
已经被王动鲜血染红的空间水晶透着一种妖异的光芒，只是此时的王动完全没有感觉了。
噌……
一道光芒从空间水晶中射出，突然来的光把王动吓得差点飞起来，当看到光芒来自自己的空间水晶，才稍微放下心来，至少不用担心里面突然跳出一只扎戈。
光总是能给人带来希望，王动茫然地望着这道光，……竟然真有什么东西，这空间水晶跟了他也有七八年了，怎么都看都像是老头捡的地摊货，只是地摊货还有这种功能吗？
光芒中出现了一个非常威严的中年人，一股巨大的压力铺天盖地而来。
就连王动这个菜鸟都能感觉到，这是高手，真正的高手！
中年人看了看地面那只扎戈，又看了一眼王动，甚至还有黑炭，“战斗力不足一百的废物。”
“你说谁是废物！”王动立刻弹了起来，是可忍孰不可忍！
“当然是你，哼，小子，这里是哪儿。”中年大叔非常蔑视地说道。
王动跟老头生活久了，对付这种自大狂太有经验了，“这位大叔，你是从哪儿钻出来的，至少先自我介绍一下！”
“我，你连我都不认识，哈哈，人类还有不认识我的，哈哈哈……”一阵狂笑，但很奇怪，似乎力量并不能传到光芒外的地方。
“别废话，你是谁！”
“我就是……”中年大叔气宇轩昂地陷入了沉思。
一分钟之后……
“大叔，想好了没？”王动已经把伤口简单包扎了一下，不流血就行，至于有没有病毒就不在他的考虑范围了，横竖一刀，听天由命。
光芒中的中年人已经换了n个姿势，可就是想不起自己是谁。
“该死的，我也忘了自己是谁，反正你记得我是非常有名的人，而且是绝顶高手，像你这种小虾米以前见了我都是哭着喊着想做我徒弟的。”
“然后呢？”王动眉毛挑了挑，这年头真是高手多如狗，他家老头子也整天吹嘘，刚摆脱，结果在这种地方还能遇到一个。
“然后，小子，我这是给你机会，还不跪下来磕一百个响头，说不定会考虑传你一招半式。”
忘记了自己是谁的中年狂男，似乎已经摆脱了失忆的沮丧。
“磕你一脸。”王动望向黑炭，“你见过这种空间水晶，这是什么情况？”
可是黑炭毫无反应，似乎什么都没看到一样。

第六章 “贫农”基因
（任何一点支持对骷髅都很重要，冲冲冲！）
“小子不用费力了，只有你能看到我，***，究竟是谁把我关在这里，记不住了，嘶……战神殿，记不清了，反正你能开启这个禁锢大阵就说明我们有缘。”中年人有点挣扎，记忆断断续续，不过看得出他属于脑袋满大条的那种，并不会为这种小事儿烦恼。
“开启？”
“没错，你血里的基因很纯。”
王动乐了，“这么说我的基因很优秀了，哈哈，我就知道本人非池中之物！”
“屁，这只能说明你祖宗八代都是贫民，什么年代了，多少有点家底都会去调整一下基因。”
中年大叔又是“一棍子”把王动同学的沾沾自喜扼杀了。
王动撇撇嘴，“我连父母都没有，就别提祖宗八代了。”
中年大叔有点愕然，“咳，算了，王侯将相宁有种乎，只要我传你几招散手，你就可以横行天下了，对了，现在是什么时候了？”
“二五六五年，我们身处人马座诺顿星某矿坑，陷入扎戈族的包围当中。”
“二五六五……靠，记不清了，一群破虫子有什么可怕的，杀出去不就完了，就算千万扎戈大军也都是浮云，想当年……想……不起来了。”中年人的表情在高手和蠢货之间不停变换，让一旁的王动有种撞墙的冲动。
“大叔，您能再捏死一只蚂蚁吗？”王动问道。
轰……
光芒中，中年人似乎爆炸了什么东西，形成了一道飓风，可是问题是，光是影响，那力量丝毫透不出来。
尝试了几次，中年人只能颓然放弃，“小子，我们做个交易如何，我教你功夫，你带我去找战神殿，我依稀记得我在这里跟战神殿有关系，说不定就是那些蠢货把我关在这里！”
“大叔，大爷，您老知道战神殿是什么地方？”王动像是看痴呆一样看着他，心中嘀咕，就算三岁小孩也知道战神殿是刀锋战士留下的，真正的神一样的地方，那里有无敌和永生的奥义，可惜真正的神殿处在虚无缥缈的亚空间，听说只有李锋将军的传人才有可能进入。
不过说实话，虽然无法感受到攻击，看中年人的精神风暴，确实应该算是高手，尽管他不明白这其中的级别。
“管他呢，这个交易对你很合算，找到战神殿你就完成任务，我教你一套功法作为酬劳，如何？”
中年人似乎很执着地想要教王动。
王动的脑子转了转，“你为什么总想教我功法，这么想收徒弟，还是有什么阴谋诡计？”
小心甜言蜜语和黑暗的世界。
这是老头的另外一句至理名言，每次老头的钱被骗光时总会这样感慨。
“对啊，我为什么会这样？”中年人自己也很茫然，似乎这并不是他的本意，而是有什么东西在驱使他这样做。
很快中年大叔就恢复了正常，“管他什么原因，你修炼的是什么破烂，对付一个低级扎戈都要设陷阱，还把自己搞这么狼狈，把人类战士的脸都丢光了，想当年……。”
想不起来的当年，中年大叔挥挥手，不再往下想。
“刀锋诀啊。”王动理所当然地说道，自己的十六度刀锋诀可是比的普通货色强不少呢。
“刀锋诀？？？”中年人目瞪口呆地指着王动，紧跟着爆出歇斯底里的狂笑，“哈，哈哈，你这要是刀锋诀，我就是刀锋战士了！”
“它的名字确实叫刀锋诀，刀锋诀是我们人类修炼最普及的第八脑域的功法，无论开窍与否都是可以用啊，又不是我一个人这么叫，何况一般的只有，我有十六度。”
王动怒道，他对老头还是很尊重的，这人总是夸大其词也不见有什么真本事。
“哼。”目光投射，似乎要射穿王动一样，王动的刀锋诀运转的情况出现在中年人的目光中，就像透明的一样。
“有点意思，竟然把刀锋诀简化成这样，这还有个屁的威力，要是刀锋战士知道自己天下无敌的刀锋诀竟然变成地摊货不知会做什么感想，看来时间真是个可怕的东西，小子，你想不想学真正的刀锋诀？”
“想！”王动毫不犹豫地点点头，废话，如果真是当年刀锋战士纵横天下的刀锋诀，是个正常人都想，刀锋战士是人类永恒的神话，正因为他，强大无比的扎戈族才会遭遇近乎毁灭性的打击，有人说，其实刀锋战士根本就是上帝的化身，他所运用的力量根本不是人类这个时代的技术。
只是会有这样的好事？
“什么条件？”王动知道天下没有白吃的午餐。
中年人叹了口气，“没什么条件，我要离开这个鬼地方，就要让你离开这个鬼地方，以你现在的实力，出去就是死，你死了，我又要呆在浑浑噩噩的禁锢中不见天日，罢了，先出去再说，你时不时的放我出来透透气就行。”
“这个没问题！”王动点点头，“这个，有个问题不知该不该问？”
“屁话，男子汉大丈夫，何必婆婆妈妈的，直接说。”
“你是不是个恶棍？”王动试探地问道。
……气氛有点尴尬……
吼……
“老子是顶天立地、名满天下、万众敬仰的武神级战士，怎么会是恶棍，你小子再敢质疑我的人品，我就把你打成肉泥！”
光芒中的中年人歇斯底里地吼道。
王动耸耸肩，看来就算不是恶棍，也差不多了，这么冲动，好斗，不过王动能感觉出来这人的本心不坏。
“ok，要拜师吗，现在就开始吧。”
“老子该主意了，不用拜师，我教你功夫，将来有办法了，你要帮我出来，互不相欠。”
“随便，开始吧。”王动是真的渴望更强的力量，甚至有点迫不及待。
“很好，我们人类的力量源泉就是精神海，只要足够的强大，就会拥有神一样的力量，而刀锋诀就是修炼精神海的最强功法。”
“你会不会是刀锋战士？应该不会，不然我会伤心的。”
“废话，我当然不是！”
“那你怎么会刀锋诀，不会是哄我吧，再说了，既然刀锋诀是天下第一的功法，你怎么会被人关在这里。”
王动的问题跟连珠炮一样轰过来，其实他心里还是有点怀疑的。
“靠，你小子还真是小心，这确实是刀锋诀，但我修的却不是刀锋诀，之所以会告诉你，是这该死的阵法正在驱动我这样做，而刀锋诀就在上面，我要是不做就会阵法就会让我很不爽，你说我怎么办！”
“哦，早说嘛，反正我光棍一条，又深陷绝境，什么功法都敢练，你没名气，我就帮你起个绰号吧，既然你说自己是武神级高手，可是又没法证明，你就叫貌似武神吧。”
“什么叫貌似武神，老子就是！”
“别纠缠了，武神要有武神的度量，连这点雅量都没有，还算什么武神。”王动对付这类人是太有心得了，一句话就把貌似武神给说得没话了。
“小子，这刀锋诀号称人类第一功法，从刀锋战士创立以来，恐怕没人练过，我也不知道为什么会出现在这里，但我看过了，没见过这难的，不是你的那种十六度，而是二百五十六度，只要一度不通，就白费，我只管传授，你能领悟多少就看你自己的，既然这个该死的破水晶选择了你，肯定是有点道理的。”
“呵呵，我就说我资质好嘛。”
貌似武神狠狠地鄙视了王动，光芒中出现了一个人体图，上面密密麻麻的红点就是刀锋诀完整的二百五十六度基因核力中心。

第七章 完整版刀锋诀！
王动觉得有点眼熟，他的刀锋诀似乎就是真正刀锋诀的无限简化版，自己修行的每一度都是这二百五十六度的小中心。
“看到闪光的右手了吗，就先练右手！”貌似武神说道，“你要集中精力，靠，没想到老子有一天也会当老师，也罢，把你的精神力从精神海抽出来。”
貌似武神怎么说，王动就怎么做，精神力从精神海缓缓进入右手的十六度核心。
“集中精力，下面是难的了，刀锋诀的可怕之处就是不仅仅能可以最大程度的挥核力，而且能最大程度的协调精神力和基因核力的联系，下面的每一度都将无比艰难，你要做好心里准备！”
貌似武神自己也严肃起来，他自己对刀锋诀也很好奇，可惜除非他散功，否则没戏，而且修炼刀锋诀似乎要契合某种条件，不然是怎么练都没用。
“很好，第一度，冲击！”
王动一咬牙，精神力从右手核心抽出猛然朝下面冲刺，这种闯关他有印象，很难，听貌似武神说了这么多想来更难。
轰……
王动的精神力直接穿过一度……二度……三度……很快都不用貌似武神说了，精神力像是受到了什么牵引，直接完成了右手十六度的小循环。
“貌似武神，这算是完成了吗？”王动茫然地望着中年大叔，这个难度实在是有点……低，还不如他初期连刀锋诀难度的万分之一，会不会是枪版？
貌似武神严肃的表情中透着一丝尴尬，“今天到这里，你先练这个吧。”说完光芒一收就消失了。
消失的瞬间，貌似武神似乎很不爽地嘟囔了一句，……狗屎运。
王动可不管是什么运，既然完成了，他就兴致勃勃地开始练习起来，大周天中多了一个小周天，感觉是有点别扭，可是也很好玩，老头子教的刀锋诀实在练得没意思，年轻人对新玩意总是充满了兴趣，何况还是传说中的“刀锋诀”。
貌似武神大概真的被王动给震了一下，直到两天后才出来，“小子，练一圈给我看看。”
王动很顺畅地指挥着精神力转了一圈，这刀锋诀从七岁那年开始练，一直以来从不觉得有什么效果，死老头动不动就逼他，其他的事儿都可以谈，只有这个不打折扣，现在总算看出点作用了。
“哼，我真怀疑你跟刀锋战士是不是有什么血缘关系，不错，试着朝墙上拍一掌。”
王动二话没说就冲上去了，轰隆隆，沉浮飞扬，墙壁硬生生砸出一道裂缝。
“笨死了，我让你劈空掌，谁让你直接轰上去的，见过笨的没见过你这么笨，想把我们一起活埋了吗。”
虽然感受不到灰尘，但把王动活埋了，他也永不见天日了。
王动挠挠头，有点不好意思，他哪儿会相当自己有这么大的力气，那一刻整个身体都活了起来。
“这就是基因核力的力量吗？”
好问的王动又惹来了貌似武神鄙视的眼神，也是，他的脾气确实不是做老师的料，不过貌似武神还是解答了，“当然……不是，如果基因核力就这么点战斗力，人类还打个毛，在你把刀锋诀完成之前，不能启动基因核力，现在只是你精神力与身体协调的战斗力，顶多带了一点基因核力，还算不错，今天可以继续下一个了。”
似乎在貌似武神的眼神中也带了一些欣赏，虽然王动的战斗力根本不算什么，可号称最难的刀锋诀对他来说竟然这么容易，也确实是一件很奇葩的事儿。
接下来是一个月暗无天日的矿坑生活，食物早吃光了，王动只能采集诺顿星的植物叶子塞到机器里制作营养丸，用人类的有机材料做出来的都很难吃，就不用提诺顿星的原始植物了，那怪味儿实在能恶心死人，不过所有精神都集中到修炼上的王动很快就习惯了，他从没有这么专注过，当然每天都少不得和貌似武神斗嘴，而黑炭则料理着王动简单的生活，不需要它的时候，黑炭就安静地呆在角落。
但它只要在那里，就会让王动觉得不孤单，不知不觉中，黑炭已经不再是个单纯的机器人，而是他的朋友。
刀锋诀竟然被王动练成了，说实话两人都没什么概念，反正应该是练成了，因为每当王动练成一部分，光影上的亮点就会消失，而现在全部没了，貌似武神似乎也不太清楚刀锋诀的练习难度，他没练过，也没听说有人练过，反正应该是成功了吧。
这二百五十六度的功法此时在王动的体内复杂地运转起来，现在王动做一个大周天循环要一整天，实在是慢得离谱，不过总算是成功了。
可惜这一惊天动地的大事就在一个黑乎乎的矿坑中完成了，如果五大世家知道有人练成了刀锋诀恐怕会倾巢出动。
这个传说中的功法经历四百年的洗礼已经完成了鸡肋，唯一的作用似乎就是提高一点开窍几率，当然这是简化版，真实版本大概也没人见过了。
“不错，以你的资质能练到这个地步也算凑合，接下来的一个月，一方面继续修炼，一方面要进行实战了。”貌似武神说道。
“实战，哈哈，太好了，我正想试试威力，我可以开启核力了吗？”
“蠢货，当然不能，急什么，先把功法练熟再开启，你们现在的学校都在教什么，竟然不知道功法稳定在启动基因核力！”
“咳咳，我没上过军校，具体什么情况我也不知道。”
王动哪儿会知道，毕竟刚来的时候，他连开窍都没开，更别提武装战士的一些基本常识。
“哼，小子你感谢上帝吧，这段时间我教的是你在军校学不到的……”
“来自武神的亲传是不，下面我知道。”王动接口道。
“很好，在实战之前，跟你说一件事儿，战斗不是儿戏，不是你死就是他亡，下手要很要准，其他的，慢慢教你，只要你听命！”
“嘿嘿，貌似武神，连扎戈族围攻我都活下来，本人命大，走着瞧！”
第一次……准确地说是第二次，王动再次面对一个低级蜘蛛型扎戈，只用了一下就把虫子的肚子打穿，可是他还是稍微得意了一下，因为扎戈即便是脑袋轰碎也能挣扎以下，所以他肚子被划了一下，再深一点就开肠破肚了。
貌似武神只留下一句话，有得意的劲儿，不如多补敌人一拳。
王动记住了，这是血的教训。

第八章 围困
（收藏，推荐啦啦啦啦，有空就点点，这是对骷髅的很大帮助^_^）
问题是教训依然在上演，一个月来，王动身上大大小小的伤已经是二十多处，差点平均日来一次，很多事情真的是实践出真知，道理谁都明白，可是一到实战就会出问题，要么时机不对，要么跟想象的不同，但王动活下来了，而且日渐成熟。
这周围落单的扎戈被他清理得七七八八了，前两天还干掉了一个等级颇高的飞行扎戈，这种家伙最喜欢把人类扎到天上，然后再扔下来，似乎非常享受人类在空中的惨叫，当时应该在巡逻，被王动的铁棍来了个穿刺。
现在基地附近一里的范围内算是王动狩猎的领地，就算五六个扎戈一起上也不是他的对手，尤其是对扎戈的狡猾习性有了了解，王动的战斗技巧也在日渐成熟，虽然每次都要被貌似武神骂，当时也是气，可是冷静下来却觉得很有道理。
人嘛，总是会犯错误的，但犯同样的错误，就是蠢货。
这是王动唯一一次在同一个地方受伤之后，貌似武神非常非常鄙视地骂道。
王动想反驳，人又不是机器，可是看着貌似武神的样子，这反驳的话只能硬生生地咽下！
你若不想做，会找一个或者无数个借口，但你若想做，就会想一个或者无数个办法！
王动不是懦夫，相反骨子里也是非常倔强，小时候练习刀锋诀的时候数次偷懒，那时候酒鬼老头只说了一句，没想到你小子竟然是个孬种，那眼神，深深的刺激了王动。
所以他绝不会找借口，只要他想认真的事儿，就一定会做成！
这附近的扎戈已经完全不是他的对手，当然貌似武神还是很不屑，杀几个喽兵都能沾沾自喜，本身就是件丢人的事儿，所以王动同学也丝毫产生不了快感，只能偶尔和黑炭说说自己的得意，毕竟是年轻人，再怎么装成熟也有自己稚嫩的情绪。
其实，他现在做的已经是骇人听闻的事儿了，没有启动核力，更别提什么武装铠甲，竟然可以击杀扎戈，也许对高手不算什么，可是王动只是个十五岁半大不小的孩子。
王动一如既往的巡逻自己的领地，他的范围在不断地扩大，身边的黑炭也负责接受信号，可惜太空时不时的火花证明，人类跟扎戈族正打得不亦乐乎，竟然变成了持久战。
蓦然王动的身形停住了，他嗅到了危险的气息，这是一种直觉，思感探出，……md，竟然被包围了！！！
他连续的狙杀终于出了问题，那个飞行扎戈正是扎戈族的侦察兵，虽然被王动干掉，但王动也引起了注意，扎戈族的爬虫部队来了，显然它们是把王动当成了威胁。
粗略扫过，竟然数百只，这次光棍了，丝毫不用犹豫，一个字――跑！
扎戈族很聪明，很敏锐，似乎现了王动的意图，立刻呼啸而出，从四面八朝王动围剿过来。
这是貌似武神又冒了出来，“小子，跟你说了，永远不要大意，连老子的实力都能翻船，何况你这个菜鸟！”
扎戈族虽然多，但以王动的度，他还是能跑回去的，可能是为了怕被他觉，扎戈都埋伏得很远。
可是，最大的问题是，黑炭的度远远不够，眨眼间就落后王动二十多米了，而后面的扎戈正如潮水一样涌来。
王动实在太自信了，他真不应该把黑炭带出来，他没想到……
永远不要提没想到，因为敌人要的就是你想不到！
这是貌似武神的原话，现在他明白了。
所以他停了下来。
“小子，你疯了，难道你……”还没等貌似武神说完，王动已经掉头往回跑了。
“喂，喂，白痴，那只是个机器人，你想把我们两个都葬送在这里吗！”貌似武神怒道，真是个小疯子，战场上生死都在一瞬之间，就算亲兄弟也管不了，何况一个毫不意义的机器人。
王动一拍空间把貌似武神摁了进去，这个时候的王动没心思废话！
黑炭是机器人，可毕竟是智能机器人，也有恐惧这个程序，所以也在尽力跑，但看到王动忽然朝他这个方向奔过来，一时之间竟然手忙脚乱得差点摔倒。
“主人，快跑，危险，危险！”
黑炭挥舞着机器手说道，保护人类是机器人的第一准则。
王动还是不说话，有废话的力气倒不如想办法怎么把黑炭救回来，貌似武神的话显然是刺激了他，也许，对别人黑炭只不过是个低级的一文不值的破烂机器人，可是没有这个破烂机器人，他可能早死了。
什么战斗准则都是扯淡，他只知道，绝不能看着黑炭就这样死去。
嗖……
王动的蓦然跃起，灵活地落在一只扎戈的身上，朝着脑门就是一拳，一拳轰完立刻跃起，不做丝毫停留，“黑炭，一直往前跑，这是命令！”
只要黑炭摆脱了，他就可以利用度甩开这些家伙。
黑炭本来是想帮助王动，可是主人命令必须遵守，只能再次往前跑。
连续的腾跃，一拳跟一拳地轰下去，刚开始几乎是一拳一个，每一拳都打得扎戈爆头，可是扎戈的防御力不是一般的强悍，十多拳之后王动就感觉出自己第八脑域的输出有点跟不上了。
他也第一次如此暴力的作战，没办法，虫子太多了。
噌……
巨大的爪子划过，王动立刻闪避，可是又是几个爪子，利用地形，可以王动在同一时间面对的攻击尽量减少，可是又是两个黑影袭来。
瞬间加连续的爆，让王动的度已经变慢，哪怕他自己还没意识到，可是这一刻他想要完全闪避已经不可能了，躲过要害，手臂聚拢。
轰……
王动整个人都飞了出去，剧痛，紧跟着身体彻底僵硬，人类的力量源泉是基因核力，但靠第八脑域的主要作用是刺激，虽然也能产生一些力量，可是想要对付这么多扎戈，王动已经到极限了。
扎戈似乎对王动很感兴趣，从四面八爬来，包围圈已经形成，击飞王动的扎戈举起了爪子。

第九章 冲动是男人的本质
（五一每天基本更三章^_^）
噌……
就像穿透纸片一样穿透了王动的大腿，整个人被带到了空中，也许是剧痛一下子刺激了王动，一掌切出，直接把扎戈的爪子斩断，人也从空中落了下来。
这次完了。
“杀啊！”
一个生硬中带着点奇怪的冲动的声音，黑炭不知从哪儿弄了一段大木桩，朝着这里冲了过来，那一向机械的目光中竟然也有了剧烈的波动。
轰……
木桩直接把断腿的扎戈撞飞，在其他扎戈反应前，黑炭抱起王动就跑。
后面的扎戈立刻嘶嚎着冲了过来，问题是四面八的路都被堵住了，矿坑就在视线中，可是咫尺天涯啊。
“黑炭，把我放下吧。”王动感觉这些扎戈是冲着他来的。
黑炭竟然第一次没有回应王动的命令，而是一股脑儿的往前冲，蓦然黑炭不动了，身体缓缓离地。
“主人……快走……”
它的胸口已经被刺穿，王动掉落在地，黑炭挣扎着，可是显然扎戈对破铁不感兴趣，爪子几下就把黑炭撕成碎块。
一个深红色的扎戈慢慢爬了出来，王动从来没见过这样的扎戈，显然这家伙对王动更为感兴趣，深红扎戈一脚踩碎了黑炭的躯干，就像踩垃圾一样，不要认为这是偶然，扎戈族的智慧并不低，它们喜欢戏耍猎物。
本来已经放弃希望的王动，被深深触怒了，脑袋一片空白，近乎疯狂的冲动！
杀！杀！杀！！！
本来近乎停止的刀锋诀，来了一个旋风一样的启动，一道飓风炸开，王动的身体猛然悬空。
二百五十六度基因核力点瞬间点燃，汇集到丹田之中，爆裂的力量横扫而出。
吼……
王动如同疯一样冲入扎戈群中，见一个杀一个，没有扎戈能抵挡他一拳，完全没什么章法和技巧，有的扎戈直接被王动硬生生撕裂，王动的瞳孔不见了，这种状况很像走火入魔。
第八脑域的修炼很危险，毕竟是精神世界，一个不小心就会精神错乱，要么成疯子，要么成植物人，每年都有不少人因修炼功法冒进或者受到剧烈刺激而走火入魔，能保住小命就算很不错了。
而有些走火如魔精神力暴涨，可却成了杀人魔，最后还是被击杀。
功法修炼，一定要谨慎，市面上流传的刀锋诀之所以被普及，就是因为它的效果极低，但绝无走火入魔的危险。
可是王动目前所爆出的战斗力，怎么看都像是走火入魔啊。
数百的扎戈竟然一会儿就被王动杀了个精光，失去目标的王动目光呆滞，一股悲伤的气息充斥着，无声低吼，王动颓然倒下。
年轻的他，第一次体会到什么叫做悲伤。
王动倒下之后，空间水晶光芒闪烁，貌似武神缓缓出现，看了一眼王动，又看看四处的狼藉场面，微微叹息，“鲁莽，却也是真性情，难怪会选他，小子，路还长着，学会坚强吧。”
王动是被晒醒的，什么都没想，爬起来第一件事儿就是找黑炭，王动像个警犬一样趴在地上寻找，直到从一个铁块中取出一个小盒子。
这是黑炭的集成盒，真是运气，竟然没被破坏，王动吹了口气，轻轻把灰尘擦掉，小心翼翼地放入怀中。
“哎呀。”
王动一屁股坐在地上，md浑身都痛，痛死了，全身骨折吗？
“小子，你该感谢上帝，竟然还活着。”貌似武神“飘”了出来说道。
王动咧开嘴，“生了什么，怎么还活着。”
“既然知道机器人的集成盒在就能复活何必自己去玩命，差点连本武神也搭进去。”
王动挠挠头，“当时什么都没想，不好意思。”
王动这么一说，貌似武神觉得自己太小气了，好歹自己也是武神级的人物啊。
“算了，你要明白，将来战斗中，这种多了去了，你每个都要救，你以为自己是武神啊，这次算你命大，无意中开启了基因核力，又躲过了走火入魔才活下来，别以为那是你的实力，就算是你的实力其实也不值一提。”
貌似武神向来以打击王动为乐，不是有句话别人的痛苦就是自己的快乐嘛。
“我明白，我知道。”
“知道就好，给你放一天假。”说完貌似武神就钻了回去。
王动忽然觉得这家伙也不是那么冷血，摸了摸怀中小盒子，能保存下来也是个奇迹，虽然不一定能真的让黑炭复活，可是王动没有为自己的冲动后悔。
男子汉大丈夫，有所为有所不为，至少他现在站在这里，可以抬头挺胸！
嘶……痛死了。
王动一瘸一拐地朝矿坑挪去，他的左腿还没完全好，那一下没切碎骨头真是不幸中的大幸。
这次的鬼门关一日游确实让王动长了不少经验，感觉人从死亡线上挣扎回来都会带有一种难以言喻的气质。
王动花了十多分钟才跑了回去，他不知道扎戈族还会不会来，但这一次他感觉自己像个战士了，尽管小时候的梦想是个科学家，但相比动脑，看来还是动手更适合他。
坐下的王动没有休息，而是开始修炼自己的刀锋诀，越是疲劳困难的时候，越是激潜力的好机会！
这次刀锋诀又有了不同，他的体内多了一个中心，一个是自然是第八脑域也就是精神海，而在丹田处则出现一个新的力量源泉，这应该就是基因核力的爆点，看来这次走火入魔让他直接完成了启动基因核力的关键一步。
这次一个大周天的时间并没有那么长，王动史无前例的五个小时完成了，完成之后的王动感到肚子无比解饿，那些难吃的丸子虽然色香味俱差，可毕竟能让他生存，他还是囫囵吞枣地塞了满嘴，然后把黑炭的小盒子收入空间水晶中，不管有几多几率，如果能回到地球，他一定会想办法尝试的。
就这样，王动又变得孤独，虽然貌似武神也算是一个存在，但毕竟和黑炭不同，触摸不到，而且貌似武神似乎对王动的实力相当的不满，开始了严酷的训练，王动骨子里太要强了，黑炭出事其实只能算意外，可是他还是觉得是自己的失误，知道错误就一定要改，年轻人的骄傲和较劲，也让王动没有任何分心地沉浸在刀锋诀的奥义当中。
对于刀锋诀的修炼，貌似武神没有提供任何建议，因为他也没练过，他要传授的只是一些战斗经验和技巧，不过王动很感觉，貌似武神是以损他为乐，每次鄙视王动的时候，貌似武神才有武神的风范，但不管怎么样，有些话还是非常有道理的。

第十章 不要想我
（五一快乐，假期大家好好解放一下，能玩就狠狠玩！）
时间飞逝，大概有一年的时间了，王动皮肤变黑了点，人也结实了，对于诺顿星他已经没有任何陌生感，这周围都是他的地盘，这一年来他跟扎戈族也结下了大仇，死在他手上的扎戈也是五花八门，基本上王动都叫不上名字，他顶多以大虫子，小虫子，花虫子，飞虫子等来稍微区分一下，反正死了都一样，另外一个现就是原来这些虫子也是可以吃的。
如是换成一年前，光是听听可能都会恶心得要吐，可是环境可以改变任何人，要么饿死，要么吃，没什么选择，虽然虫子的外壳非常硬，但内部还是有机物，生吃肯定不行，这不是有营养剂吗，加上诺顿星的植物，也算是荤素搭配，有没有毒和副作用不知道，反正王动活得好好的。
这几天王动也在收拾行囊，这么坐以待毙下去不行，空中的炮火越来越少，看来不是人类撤退，就是虫子溃败，而最近也确实少看到虫子，也许是该冒险走走，总是呆在这里，天晓得什么时候才能等来援军。
坐在废墟上，仰望天空，空中的云彩变成了一个大大的汉堡，虽然肚子不饿，但是王动的口水真有点飞流直下三千尺的意思。
嗡……嗡嗡……
幻听？
嗖……
一架小型侦察飞船飞过，上帝，不是幻觉，真是人类的飞船！
王动几乎一个闪电般弹了起来，迅爬上自己竖起的旗杆上，上面是他自制的简易国旗，就是希望有人能现他。
爬到盯上的王动，挥舞着自己的破烂上衣，放开喉咙，用一种近乎狂的声音喊道：“sos……sos……”
如果有必要他绝不介意连裤衩也一起舞动。
飞船过去了……王动伤心的差点掉下去，可是很快飞船划了一个弧线又飞回来了，在王动的头顶上停了一会儿缓缓降落，人生大起大落是何等的刺激。
王动疯了，真的快疯了，整整一年的时间，除了虫子还是虫子，他觉得自己都快成了人形虫子了。
轰……
飞船缓缓角落，噌……，升降板落下，王动几乎是泪流满面地冲了过去，“感谢上帝，你们终于来了！”
两个战士年纪也不大，男的二十五六的样子，女的应该更小，只是穿着笔挺的军装很难判断，表情也是露出惊讶，一方面是王动实在有点年轻，另外也吃惊在这里还有生还者。
“你好，我是里奥斯中尉，这位是张静少尉，隶属……”
还没等里奥斯说完，王动已经冲上来和他拥抱，“谢谢，谢谢你们，感谢上帝，我还以为要在这个星球上跟虫子们终老呢。”
一旁的张静微微一笑，“我们赢了，扎戈族溃退，现在正在清扫余孽，救援幸存者，你是我们十多天来现的唯一生还者，恭喜你。”
“哈哈，同喜，同喜。”虽然王动同学也经常自言自语，但和正常人说话的感觉真好。
“你是怎么活下来的，简直是奇迹。”里奥斯好奇地问道。
“哈哈，我躲到矿坑里了，那门可是出奇的厚，这段时间都是靠营养机撑下来，你们再不来我就要疯了。”
两人微微一笑，似乎能感受到这种兴奋，“我们快走吧，搜救行动结束，军方就要实施军事扫荡。”
虫子的潜伏力非常强，趁着军队都在肯定要大规模清洗一番，以后诺顿星的开难度又增加了，但人类早已习惯。
飞船缓缓升起，望着下面越变越小的废墟，王动心中也是万分感慨，他终于要回家了。
窗外，无数的扎戈涌出地面，对着飞船疯狂的嘶嚎，显然对上面的某个人恨之入骨，王动同学挥了挥手，默念道，拜拜了，虫子们，不要想我。
侥幸存活下来的人不止王动一个，但绝大多数人都死在这次的扎戈族袭击中，也就是那么不足一百个人活下来，多数是手中有武器，或者本身就是武装战士，又有所准备，躲得好才活下来，像王动这样真是罕见，不过也没人问什么，几乎默认王动也是武装战士。
幸存者好好梳洗了一下，做了一个身体检查，就被送回地球了，为了堵住他们的嘴，联邦还是一一满足了他们不过分的要求，毕竟这关系联邦的面子和形象，虽然扎戈族来得悄无声息，但制造了这样的惨剧显然不能全推到虫子身上，联邦也有部分责任，这次的抚恤金也让联邦大大的肉痛了一次，幸好战争赢了下来，这些幸存者回去万万不能再闹事了，现在媒体的注意力都在这场胜利上，小小牺牲一点换得更大的政治利益，显然是政客们愿意做的。
王动的要求很简单，他要上学，并且免学费，接待他的官员非常爽快地答应了，果然还是年轻人好对付，官员给了他一封推荐信并有联邦大印，而且许诺有什么问题都可以到所在城市的市政部门请求帮助。
官员笑得很灿烂，并拍了拍王动的肩膀，赞叹他是个好公民。
好公民？
也许吧，王动只想快点回家。
他们的回程不是来时的破烂飞船，这次飞船很稳，很豪华，有电影院，有咖啡厅，还有桌球等等娱乐设施，他们也不需要去睡眠舱，回程是一次旅行，美丽的空服小姐会全程为他们服务，享受一次有钱人的旅程。
能活着回家，大家都很高兴，而且联邦又许诺了很好的条件，可谓是大难不死的幸福生活即将到来，联邦似乎也要用他们炒作一下，意思是他们是多么尽心的拯救每一个公民，这些王动不感兴趣。
不知怎么离开了诺顿星，心里还有点空荡荡的，毕竟生活了一年，那里改变了他的一生，也许有一天，他还会在回来吧。
“你是王动吧？”一个动听的女声在王动的耳边响起，其实现在的王动只要是人的声音就会很好听，整天听貌似武神那粗俗的男高音是快疯了。
“你是？”王动望着眼前美丽的女孩，感觉有点晃眼，他找不出什么词儿来形容。
女孩噗嗤一笑，“我是张静啊，这才见过没间多久，难道我就这么不容易被记住吗？”
汗……当时王动兴奋过头了，只知道见到的是人类，其他的哪儿还记得住。

第十一章 历史兴衰
“哦，张静少尉，你也在这里啊。”
“呵呵，我还是学生，并不能算是正式军人，所以任务结束就被赶回来了。”张静有一双美丽的大眼睛，非常灵动，似乎里面有很多值得掘的宝藏。
“看什么呢？”
王动这才意识到自己的失态，“不好意思，只是你的眼睛好漂亮。”
军方的级别是非常严格的，区区一个学生在军队竟然有少尉的军衔，这本身就是一件不可思议的事儿，只是王动哪儿知道这些事情，只当张静是个普通的见习军官。
“谢谢你的赞美。”
“你是伊文特人吗？”
“是的，你是地球的？”
“对啊，你也住在地球？”在地球上的伊文特人并不多，其实现在很难区分了，基本上人人都做一定程度的基因调整，反而一些早期的伊文特人现在更重视遗传，反正人类就是这么乱。
“不是，我住月球，飞船会在月球中转一下，不过我从来没去过，很想去看看。”
“月球，呵呵，那里可是富人的天堂，我就不想了。”王动笑道，地球虽然是人类的母性，但月球确实人类科技的集中体现，连月球的阴影区现在都成了不夜城，在人类强大的科学技术下，月球已经没有死角，那里绝对是寸土寸金，地球人想要移民到月球，要么是有钱人，要么就是精英。
“你这人很奇怪，连说这种话的时候都透着一种骄傲。”张静奇怪地说道。
“哪儿有，肯定是你的错觉。”王动闻着美女身上散的淡淡香味确实让人心旷神怡，感谢上帝，人类世界真是比虫子窝好太多了。
“小静，我到处找你呢，啊，这不是……王动吗？”里斯奥的记性很不错，“见到你很高兴。”
“我也是，再次感谢两位把我地狱里拯救出来。”王动真诚地说道。
“太客气了，这是我们的本职工作，小静，舰长找你。”里斯奥说道，目光中透着温柔和一丝隐藏的情愫。
没办法，像张静这样的女孩肯定不会缺乏追求者。
张静似乎颇有跟王动多聊一会儿的想法，不过听到舰长有事，还是起身离开，里斯奥对着王动笑了笑，也忙自己的事情了，看来他的身份也不低。
看着欢声笑语的一群大叔，王动也无聊地回到自己的房间，他的年纪完全无法融入这些人的圈子。
还是房间舒服，比棺材一样的睡眠舱好多了，而且还有独立的浴室，看样子联邦的服务真到位，这样的一张船票恐怕是以前王动想都不敢想的。
“嘿嘿，小子，这妞不错，你可以考虑一下。”
“你不说话没人把你当哑巴。”王动答应过貌似武神，有机会就让他出来透透气。
“这有什么害羞，看你的样子肯定是处鸟，女人嘛就是用来追求的，有句话不是叫做什么有花……靠，该死的，连这么重要的句子都忘了。”
“得得，我知道你憋的久了，自己解决就完了。”
“小子，你想死吗，信不信我一掌把你拍成飞灰！”貌似武神的胡子吹了起来，王动早就习惯了，完全当看表演。
“省省力气吧，电视开着，你随意，我要练一圈。”
修行刀锋诀已经成了习惯，貌似武神点点头，非常认真的说道：“笨鸟先飞这是对的。”
也就王动习惯了，不然肯定会被这家伙气得走火入魔。
“小静，你似乎对那个人很有兴趣？”里斯奥说道，由于张静的身份，舰长也要套点近乎。
“师兄，你不觉得这人竟然在那种情况下还活着有点蹊跷吗？”说话时张静的眼睛里闪烁着光芒，似乎想要挖掘一点秘密。
“怎么说，我看很正常。”躲在矿坑里是有可能躲过扎戈的攻击。
“他说躲在矿坑里，可是身上却有很多伤痕，这明显是搏斗的痕迹，跟躲的含义可不同。”
“这就奇怪了，如果他是武装战士，有铠甲的保护，身上是不可能受伤的，如果是肉搏，又肯定不是扎戈族的对手，啧啧，不愧是铁幕张家的传人，洞察力果然不同。”里斯奥赞叹道。
“呵呵，我也是随便瞎猜，也许真是侥幸，跟我们也没太大关系。”
“也是。”里斯奥并不会太留意，稍微有点战斗力，只要躲过扎戈的大部队想活下来还是很容易的，至少他觉得不难。
张静挽了挽头，铁幕张家，人类最古老的五大世家之一，无论放到哪里都是金字招牌，也难怪张静还是学生就可以来诺顿星的战场，还有专人负责保护，少尉的军衔只是方便她的行动，对张家的人来说没什么意义。
只是一个随意的动作，里斯奥就有点失神，作为军中的佼佼者，能奉命保护张静，本身就是种荣耀。
“这段时间麻烦师兄了，我要回去整理一下心得。”
“行，有事儿随时联系我。”里斯奥是很想和张静多说几句话，可是张家的人拥有透视人心的能力，如果张静对他没意思，他再怎么主动也没用。
在人类历史上，兴衰成败转成空，能经久不衰的屈指可数，而这五大家族做到了这一点，影响了人类数百年的历史，家族成员都是人类社会的重要人物，势力错综复杂，即便是强大的新兴势力也都会让他们三分。
地球上的李家，对整个人类都有着特别的意义，正是李锋将军带领人类击败扎戈族，才会有人类的未来，一个家族的传承光靠荣耀是不足的，毕竟已经几百年过去了，问题是李家的风神诀和魔女诀，可是旷世功法，也是当今人类五大功法中的两种，风神诀正是李锋将军亲创，而魔女诀则是周芷将军所创，也是颠覆传统的女子修炼的最强功法。
马家，作为李锋将军的左膀右臂，掌握着经济和科技命脉的马家在这四百年依然昌盛，FFc公司也是级金融寡头，马家虽然没有什么功法，但两家世代交好，每一代马家的传人都可以去李家修行两种功法的任意一种。
五大世家，地球两席，月球两席。

第十二章 咱们走着瞧！！！
（三更完毕，来点推荐票吧！！！）
道尔家族，毫无疑问，李兰加洛斯将军与李锋将军并称当世瑜亮，即便是李锋将军的无限荣光，也无法掩饰李兰加洛斯的功绩，他创造的天王诀也让道尔家族延续荣耀。
铁幕张家，也许正是因为秉承着幕僚的位置，张家的地位无法动摇，无论伊文特人的政权如何变化，铁幕张家无孔不入，天心诀，则是张家的传世心法。
五大世家的最后一席，火星的烈家，四百年前火星权力的最后争夺中，烈家胜出，也许是有天师的伟大力量在其中，烈家的烈火诀凶猛无比。
无论时局如何变化，五大世家屹立不倒。
但五大世家并不是最神秘最强大的，在人类文明的体系中还存在一个本不该存在的地方，那就是圣地。
圣地是纪念无敌战神刀锋战士的地方，他的强大，他的神秘，他的传说，一直影响到现在，可是时间飞逝，那样的神奇才也没有出现过，即便是神一样的刀锋战士也抵挡不住时间。
圣地保持中立，并不参与任何纷争，但是没人会小看他们的影响力，圣地里有通往战神殿的路，而战神殿则是刀锋战士留下的最大秘密，五大世家每代都会派出精锐的武装战士保卫圣地，那里是人类权力无法涉及到的地方。
张静有记录的习惯，这可以帮助她思考分析，其实那个人不该引起她的注意，可是不知为什么脑海里总会出现他的影子，似乎身上有什么力量在吸引着她。
张静微微笑了笑，自嘲自己的分神，张家的人是连好奇心也可以分析透彻的，这种人类固有的缺陷不能在她的身上出现，所以张静刻意地忽略了王动，不能让他干扰了自己天心诀的修炼。
在这里不得不提一个所谓的笑话，刀锋诀就是从圣地传出来的，虽然它的作用非常广泛，但每一个人因为练刀锋诀成了高手。
飞船的上一些奢侈享受对王动远不及刀锋诀的万分之一，刚开始只是为了生存，随着修行，他感受到了一些以前从没有体验过的东西，也难怪会有那么多人痴迷地追求武道，对了，他的空间水晶里就有这么一个疯狂的家伙。
飞船上的七天，对其他人也许是一场劫后余生的狂欢，但对王动却只是一趟普通的回家之旅，他也没有再见到王静。
下了飞船，王动可没理会媒体，立刻偷偷地溜走，他现在一心想回家，看看老头子现在变什么样了。
上京希望城区，……简单说就是贫困区的称呼，住在这里的人多是要接受政府救济，没办法，房地产依然是人类最伟大的产业，无论想住天上还是地上，没钱都是万万不行的。
“老头子，我回来，没死就吱一声！”
王动毫不客气地踹着门说道，……没动静，这老家伙八成又去喝酒了！
王动手指一摁触屏区，回家总是开心的，尽管老头不在。
“对不起，指纹不符合，请重新输入。”
王动愣了一下，又重新摁了几次，结果都是一样。
“靠，不是吧，我才离家这么一会儿！”
这时门开了，“先生，你找谁？”开门的是一个陌生的大婶。
“啊，您是，怎么在我家，老头子呢？”王动有点疑惑。
“哦，你应该就是那个人了，这房子是我的，那人说如果你找来，让你去通信区查询，他有信留给你。”
王动带着满肚子的问号去了通讯屏幕前，输入了自己的密码，果然有老头的一封信，王动略显激动地打开了。
“小子，先恭喜你能活着看到这封信，你老子我已经寻找第二春去了，不必为我担心，你现在应该已经知道老子的厉害了吧，好好练刀锋诀，另外以前送你的水晶是我从一个惹不得的大户人家摸来的，你知道的，这种东西见不得光，如果里面是宝藏，别独吞，记得给老子汇点，账号是……，如果是麻烦，……不见。”
看着屏幕的活宝似的老头，王动既感到温馨又想掐死他，老头似乎准备关掉录像，忽然又停住了，“你的帐号里有点钱，那是学费，……另房子已经卖了，你已经成年，自力更生去吧，不要太感谢我。”
王动强忍着把屏幕砸掉的冲动，破坏公物可是要罚款的，这老头做的还真够绝的，连房子都卖了。
没办法，现在王动同学还真是无家可归了，以前的房子虽然够破但好歹是个安身之所，换成以前的他还真不知道怎么做，可是从诺顿星回来，已经没什么是他惧怕的了。
王动去检查了自己的帐户，一个，两个，三个，四个……
冷静，冷静！
一声惨叫传来，王动同学太凄惨了，里面只有区区三万块，这确实是一笔大数目，如果作为零花钱的话，但这就是他现在所有的资产了，……外加联邦送的这套衣服。
这是怎样的人生啊！
“死老头，你跟我等着，千万别让我找到你！”
王动终于爆了，完全无视周围奇怪的眼神，我自仰天惨叫，管你美女还是流氓。
王动有点后悔，干嘛不从诺顿星带点破铜烂铁回来卖，神啊，这怎么够他生活的。
不管怎么样，他还是要活的，先找个地方安顿下来，……不过当路过汉堡店的时候，王动同学的肚子疯狂地叫了。
他这人品味不高，飞船上的那些吃的，太精致，实在不怎么爽快，虽然现在不怎么富裕，但王动同学还是冲了进去。
一个小时后，店里从服务员到顾客都不动了，都在看着王动，这个疯子一个人吃了三十个大汉堡，就是一头猪也撑死了。
王动哪儿管那么多，摸着肚子打了个饱嗝，“不错，八分饱。”
扑通……
地上倒了一片，这家伙是从监狱里放出来的吗，就算是监狱，伙食也不会那么差吧，难道是虐囚？
王动在飞船上吃了些，只是那里的东西太精致，好看不中吃，每个人的配给量都是有限的，王动也不好意思要太多，他要放开量，能把飞船吃空，可是现在花自己的钱，怎么要爽快，简单就是美，大块肉加蔬菜。
“一共三百块。”服务员尽量让自己抽搐的嘴保持微笑。
“三百块。”王动皱了皱眉头，天啊，一下就吃了一百分之一，他真希望自己算术差一点。
服务员有点紧张，这个可能是少年犯的人不会对他不利吧？看他的表情很凶猛啊。
一个吃饭这么猛的人，肯定很有劲儿。
蓦然王动的脸笑得跟弥勒佛一样，“能打折吗？”
嘎嘎嘎嘎……
服务员的头顶上飞过一串乌鸦，“咳咳，先生，不好意思，您点的不是套餐，所以不能打折。”
“竟然不懂薄利多销，真黑。”王动嘟囔着刷了卡，心那个痛啊。
但是当走出汉堡店的时候，王动的心情就跟阳光一样灿烂，他终于回来了！
王动跑到公共服务器上开始查询租房信心，很快他阳光一样的心情就消失不见了，“靠，这才一年，连租金都翻了一翻，这还让不让人过了！”
看来要尽快入学，学校的住宿听说很便宜，而且不用交学费，他应该还有点剩余。
问题是去哪所学校呢？
在地球上，最好的学院无疑是凯普斯s级人类学院，这是地球的荣耀，只是考虑到荷包，和难度，王动同学第一时间放弃，手中这封信虽然好用，但也是有限度的。
人要不能太贪心，这是老头常说的，这点他也明白，而a级学院就比较多了，上京就有一家“响当当”的学院，亚朗a级军事学院，一听这个名字就会感觉很耳熟，因为这正是李锋将军的母校，但直到现在他仍是a级，其实如果不是看在是李锋将军母校的份上，恐怕连a级都挂不住了。
当年李兰加洛斯一闹，其实就直接导致了亚朗的衰落，而凯普斯之所以风生水起，因为他正是李锋将军创办的，当初只是为了尽快普及新的战斗方法，但经过几百年，凯普斯人类学院已经成了地球的象征，无数的武将和科学家都是出自那里。
对于王动来说，混个文凭就好，不管怎么说，亚朗在上京这个地界还是很好的，最最关键的是，近啊！
说不定老头子什么时候偷偷摸摸地回来，以他嗜酒如命的恶习，用不了多久就会光着屁股回来，王动决定守株待兔！
现在已经开学半个多月了，但对于亚朗来说，接受这样一个学生也没什么问题，王动同学的入学手续办得相当顺利，看得出，亚朗依旧沉迷于过去的辉煌，可惜，这里在也没有出现什么大人物，倒是凯普斯不断出现一个又一个政界，军界，科学界的领军人物。
可是王动很开心，现在信息共享，已经修炼了刀锋诀的他，对什么神秘功法没有兴趣，学校好坏差别不大，关键是自我修炼，再说瘦死的骆驼比马大，亚朗在亚洲还是一号知名学院，总归有两下子，这就足够了。
他现在匮乏对于基础理论的了解，貌似武神也许真的很厉害，可是这家伙在基础上也是白痴，动不动就是一掌拍死某某，看在他失意的份上王动才懒得计较。
亚朗，青春，新的开始，王动同学开心的大笑，阳光真好。
“这位同学，你踩到狗屎了。”一旁一个好心人提醒道，他从没见过踩了狗屎还这么开心的人。
“啊~~~，谁这么没有公德心，我唯一的鞋！”
王动同学的惨叫拉开了他的校园生活。

第十三章 省钱
果然踩狗屎是不对的，王动同学到了后勤部准备住进自己幸福的宿舍时他得到了一个非常不幸的消息，由于学校开学完毕，宿舍恰好用完，要腾出一间新生宿舍可能需要几天的活动时间。
老师的目光很惋惜，王动同学确定了几次之后，还是没办法，王动只能郁闷地走上街头，***，学校也太流氓了，刚刚刷走了他五千块的学杂费，简直就是吐血啊，不过在他装可怜的攻势下，老师说三天内帮他搞定腾出宿舍，这让王动也算松了口气，其实就算是诺顿星的露天地他也不在乎，只是那是野人生活，既然回归人类世界，自然要遵守规矩。
可是打听了一下学校附近的宾馆，一群兔崽子，以为学生都是富翁啊，最便宜的竟然也要五百块，对于有出没进的王动来说，这是绝对不能容忍的。
这也没办法，由于扎戈族在太阳系落地生根，怎么杀也杀不完，只能不断驱赶，像一些人迹罕至的地方更成了它们的根据地，联邦会不断地派部队围剿，但这些家伙更懂得游击战，大城市的防卫是无比严格的，导致有钱人想要来这种军事力量强的中心，这直接导致了房价的攀升，这一现状也是在联邦采取各种策略后才稳定下来。
只是回头看看，价格已经飞跃了。
王动没心思欣赏学校，美景和历史之类的对他的吸引力不大，一直逛到天黑，王动都没想到什么合适的地方，走着走着看到一绚丽的门面，灵感迸。
靠，这地方足以对付几天。
王动同学熬到十二点交了五十块的包夜费就杀了进去。
梦幻天堂，不是酒吧，更没什么毒品，几百年前这里俗称网吧，有一段也叫虚拟娱乐中心，后来名字就五花八门越来越好听了，简单说就是为大家提供虚拟娱乐的地方，这里也是当年刀锋战士家的地方。
王动所在的就是梦幻天堂上京d－187分店，这是隶属于dReam，这个人类最大的虚拟娱乐公司的前身就是曾经的宇战公司，凭借一个游戏，一个小职员加尔波成为了议长，并连任三届，当然有人说胖子是沾了刀锋战士的光，在那个时代刀锋战士就是上帝，李锋，加尔波都是跟刀锋战士关系密切才占到了时代的巅峰，在刀锋战士消失之后，加尔波的后人并没有留恋政坛，而是专心展商业，dReam公司也成为人类有数的大集团。
现在比刀锋战士那个时代的技术更达，但游戏这东西不是取决于科技，而是运气，虽然事业很达也很赚钱，但刀锋战士的神话也算是前无古人后无来者了，一个人改变一个时代，这种事儿确实无法想象。
时代太久，对人们来说从前只能从历史课上缅怀一下，感慨一下，但都过去了，也就那么回事，新时代依然有无数的伟人和英雄，也许他们没有到达那样的传说，可毕竟近在眼前，就像数千年前孔子，希特勒等等，只能留待回忆。
王动根本不是来玩的，他对这个也没兴趣，沙上一躺就准备睡大觉，明天看样子还是要去学校敦促一下相关部门，不能把自己无视了，自己不重视，就别指望别人会重视，他后半生的前途都在这里了。
他现在连复活黑炭的钱都没有，虽然银行很富，但王动同学还是打消了某种念头。
“小子，起来，别装死猪，我快憋死了！”
王动刚想休息，貌似武神就跳了出来，为了不给王动的日常生活制造麻烦，两人可是达成了协定，只在没事的时候找他。
“大叔，你不睡，我可是忙了一天啊。”
“小子，你难道让我在这儿看你睡觉吗，给我找点事儿做，我要看电视！”
“老大，这里梦幻天堂，娱乐的地方，你懂吗？”王动有一搭无一搭地说道。
“娱乐，哇哈哈，难道有丰满的女人吗，哪儿，我怎么没看到！”貌似武神转着脑袋，可是只看到一个又一个的白色小房间。
王动无语，看来男人是不分老少，鬼魂的，都这样了还有这样的精神。
“干吗这么看我，缺乏幽默感，像我这样追求武道的男人只对战斗感兴趣，你小子倒是小心玩物丧志！”貌似武神总能时时刻刻地教训王动。
“晕，我现在练的是童子功，倒是想玩物丧志，有机会吗？”
“也是，要钱没钱，要长相跟我当年也不是一个级别的，你没机会了。”貌似武神摸着下巴说道，颇有一种风流自赏的感觉。
王动要吐了，看他现在的样子也知道当年，绝对无比安全的类型，不过王动懒得和他吵，吵兴奋了就更不用睡了。
现在修炼刀锋诀，虽然需要的时候也可以几天不睡，但平常状态却需要更多的休息，而且充足睡眠的时候，刀锋诀的运行状况更良好。
“我不和你争，页面打开，你自己找东西看，但不许吵我！”
王动启动按钮，原来白色的小房间无限扩展变成了一个进入的界面。
映入眼帘的游戏和虚拟生活一大片，虚拟生活的流行就跟纸牌一样经久不衰，这是人类的精神空虚的需求。
忽然屏幕上的选择条正在动，……晕，貌似武神在这里似乎也能操作，显然很久很久很久没有接触到东西的貌似武神很兴奋。
“小子，这里的东西我竟然也能搞，实在太好了，快，快，快，怎么进不去！”
貌似武神晃悠着手指说道。
“唉，给你起名貌似武神就对了，真正的武神级高手哪儿会像你这样失态。”王动摇摇头，其实只是调侃貌似武神，变成这样孤独的存在不疯已经不错了。
貌似武神大概只是一股精神存在，无法实体操作，王动乐得做好人深得他吵自己，随意注册了一个账号，名称――貌似武神。
“剩下的你自己随便搞，但不许再吵我了。”
王动缩到沙里开始呼呼，睡觉其实也是一种享受，当然他是以运行刀锋诀的方式入睡，当进行睡眠之后，刀锋诀的度也不会降低太多，其实也没什么特别，在诺顿星养成了习惯。
王动进入刀锋诀的入定状态，而貌似武神一阵狂吼，玩什么呢？
很简单，作为武神，肯定只选第一不选第二。
貌似武神直接进去了……
（明天就是新一周了，冲榜关键期，明天大爆五章，有票票的同学们一定要留给我啊^_^！！！）

第十四章 悲情攻势
天亮了，虚拟状态解除，王动也醒了，看了看空间水晶，奇怪这家伙竟然没有晨起一吵，大概昨天玩的很爽吧，这样也好。
王动伸了个懒腰，神清气爽，刚开始以修炼的状态入睡实在太难了，不过貌似武神在得知他的刀锋诀在无意识的情况下竟然可以缓慢地自我运转就强迫王动这样做，难得这假老师这么坚持，王动也扭不过他，只能尝试，现在不这样睡还真有些不痛快。
人类是善于习惯的生物，一旦形成习惯什么困难都不是困难了。
刚准备离开的王动忽然看到眼前一双血红爆丝眼，直勾勾地盯着王动，“吓死我了，难道不知道人吓人会吓死人的吗？”
“小子，我们来个商量如何！”貌似武神用无比严肃的眼神和口吻说道。
“咳咳，有什么事儿直说，你这样认真我还真不习惯。”王动悠闲地坐在沙上，这大叔认真的时候十有**都不是正事。
“王动同学，你知道现在你最匮乏什么吗？”貌似武神问道。
“钱！”王动同学毫不犹豫地回答道，有钱能让磨推鬼，从小他就明白这个道理，但是碰上老头这个吸血鬼，他从来就没富有过。
“不，像你这样有前途的年轻人怎么能被铜臭所蒙蔽，你现在需要的是实战，我跟你说，里面有个pa实战，实在太好了，不知怎么回事我只能进去看，却没有力量值，昨天看了一晚上难受死了，你上去打一场，让我也过过瘾！”
显然貌似武神并不是个会拐弯抹角的人，王动还没心动他就把自己的想法说出来了，感情憋了很久的武痴终于找到一个可以爆一下的地方，却现自己没法出手，但王动出手，由于精神联系，他也能身临其境地感受一下，所以才想出这么个方法。
“不好意思，本人作为亚朗a级军事学院的新一代有志青年，没时间浪费在这种无聊的事儿上，有时间好不如想想去哪儿打工，不然用不了多久我就得喝西北风。”
王动毫无兴趣，关掉貌似武神，天亮了，他要开始新一天的奋斗了！
“没的商量？”貌似武神怒目相识，随时想要一掌拍扁王动。
“哪儿能，咱们关系这么熟，只要你出得起钱，让我陪你玩多久都行，不然……免谈。”
王动关掉空间水晶，他可没功夫和貌似武神墨迹，不然真的喝风，学杂费都教了，少住一天就亏一天。
穷人的孩子早当家嘛。
梦幻天堂里还有无数人在奋战，而王动已经一大早蹲在了后勤部的门口，等着老师上班。
一边啃着三明治，一边琢磨，一会儿用什么办法感动老师，跟着老头，虽然不能说坑蒙拐骗偷样样精通，但是也知道什么时候要主动，不然就得饿死。
今天是周一，早晨已经有学生路过，都用异样的眼神望着王动，这家伙怎么那么像……乞丐呢？
“亲爱的西蒙斯老师，你终于来了。”显然这位老师并不准时，竟然迟到了一个小时，让王动同学等了一个小时。
“……你是……哦，王动，对的，你在这里干吗？”西蒙斯望着这个奇怪的学生疑惑道。
“老师，我的宿舍还没着落，其实……唉，直到如今我也就不装了，我从小就是孤儿，收养我的爷爷也去世了，现在我连住的地方都没有，学校附近的宾馆好贵，我……我……”王动的眼睛有点黯然，心中暗道，死老头，坏人活千年，勿怪勿怪。
西蒙斯其实也猜出了一点，一听这话，也觉得有点可怜，不过他倒不是故意刁难王动，亚朗近些年经费越来越少，又不出成绩，一方面要维持名校的威严和排场，一方面又入不敷出，各方面都很难，如果不是新校长来了，今年能不能开学还是个问题。
看着王动，唉，这孩子也不容易，那么小就被送到诺顿星开，那都是走投无路的人才去冒险，好不容易活着回来，怎么能让他吃亏，身为人师，自己早就应该注意，男子汉都是要尊严的，如果不是走投无路，哪儿会这样。
“王动同学，你不用着急，这事儿我帮你搞定，如果连这点小事儿都解决不了，我这老师也白当了，跟我进来！”
不知怎么，西蒙斯胸口里爆出一股热情。
王动也不全是伪装，这也确实是他的实情，只是不表演一下，恐怕下个周也弄不到宿舍。
西蒙斯开始查档案，但是找了半天都没有，就这么巧，今年刚刚招好，谁想到会有这么个特别学生，蓦然西蒙斯灵机一动。
“王动同学，我也不瞒你，你来的时候太不巧了，新宿舍楼还没盖好，而有一幢楼也在维修，现在你住进去也不方便，在五号楼旁边有个管理员的房间，你可以暂住几天，等到宿舍好了你再搬如何？”
“老师，实在太谢谢你了，我不知道该说什么，我还会好好学习，天天向上的！”
西蒙斯忍不住笑起来，真是个有趣的孩子，人穷志不短，“不过你那里有点特别。”
“没事，老师，只要能住人就行。”
“放心，那是标准的员工房间，只是五号楼是女生宿舍，可能会略微有点麻烦，你可别给我惹事哦。”西蒙斯笑道。
王动打了个敬礼，“老师放心，本人绝对目不斜视。”
“哈哈，我开玩笑呢，你想看也看不到什么，带上你的行李，我们走吧。”
“报告老师，我没有行李。”
“好小子，很乐观，不错，我有点看好你了。”西蒙斯拍了拍王动的肩膀，在这种环境下还能保持这种乐观的态度，让人很舒服，“以后你有什么事儿直接找我，大事儿管不了，我这个后勤部的主任，还是可以帮点小忙的。”
王动的哄人功夫也是练过的，无论老头还是貌似武神都不是好对付的主儿啊，不过西蒙斯老师确实是好人，王动心里还是很感动的。

第十五章 害群之马（凌晨还有更新！）
（明天五更爆，预约票票^_^）
西蒙斯把王动带到住处就离开了，这栋小房子在女生宿舍下面四米左右的地方，原来是个小商店，后来改成管理员住处，由于一些劳资纠纷，管理员就被取消了，房间闲置，王动才能暂住。
一切都是现成的，西蒙斯一走，王动立刻跳到床上，很简单，但有房间有独立卫生间，这已经让王动很兴奋了。
“哈哈，大叔，以后这就是我们的新地盘了。”
“喂，别不说话嘛，武神就这么点肚量吗？”有了住处，王动心情大好。
“哼，老子被关得都失忆了，难道就这么点小小小小的要求你都拒绝？难道你忘了是谁教你刀锋诀的？谁指导你跟扎戈族战斗的？……”不说则已，一说就如同连珠炮，轰得王动天昏地转。
“打住，打住，我服了，你狠，算你狠，住处搞定了，今天晚上带你去打一场，就一场，我还有别的事儿，不能玩物丧志。”
“哈哈，小子，这才对嘛，顺便我还能指点指点你，人和虫子是不同的。”貌似武神兴奋得浑身电光四射，看得王动直摇头，刀锋诀有所成就的王动已经不是当年的菜鸟，可是对于貌似武神的实力，还真是无法判断，毕竟水晶的阻隔相当恐怖，看这光电效果有点像武神，但看他平时的行事，怎么看都像是水货。
至于指点，旁观者清，空口说白话，谁都会。
在诺顿星的一年，王动击杀的扎戈族五花八门，自己也收获颇丰，不过说道指点就有点虚了，貌似武神只会偶尔提点一点东西，更多的是刺激他。
“王动同学，到校长室去一趟。”一个胳膊上带着学生会袖标的学生气喘吁吁地在外面喊道。
校长？这样的大人物找自己干什么？
王动想了想，似乎自己跟校长没什么亲戚关系，只能起身。
萨曼莎正在审批公文，作为一个二十三岁的年轻女子却成为亚朗a级军事学院的校长，确实太年轻了，但是如果知道她就是dReam的继承人，也就是加尔波的曾曾……孙女，拥有十八领域的专家称号的她无疑是天才中的天才，尽管她没有开窍，可是她从没为这个苦恼过，因为迷信武力的人，头脑就会迟钝，从小秉承着祖训，听着当年的丰功伟业长大，所以她从小就有个志向，那就振兴亚朗。
当然萨曼莎自己并不是从亚朗毕业的，要想拯救亚朗，先自身要强，显然亚朗没有她想要的，而她是凯普斯学院那一届的最优秀毕业生，这也确实不是一般的牛，而外人眼中的称号对她没有意义，身为dReam的继承人，又跟李家关系密切，她只需要专注于自己的梦想，并为此而奋斗。
至于想成为亚朗的校长则并不难，通过李家的关系总会达成，何况亚朗最近确实太不像话了，连财政都极为窘困，而萨曼莎可是带来了一亿的资金重振亚朗声威，有钱好办事，所有的反对声音都变成了无限的赞美，当然等着看热闹的也很多，没听说过砸钱能砸出名校的。
当接受亚朗的工作之后，萨曼莎才现亚朗的情况比外表更加的差，硬件不过关，软件也很差，难怪一日不如一日，一上来她就制定了一系列计划，一方面大力吸引优秀老师，一方面改善硬件，这两样不过关根本没法培养出好学生，当然最重要的也是教学计划上，萨曼莎心中早有准备，只等前两个条件完成。
只是今天看到一个三无产品，让萨曼莎极为生气，就是有这种乱七八糟的学生才会让学校日渐堕落。
上面赫然是王动的介绍。
不得不说王动同学的成绩实在惨不忍睹，有个酒鬼老头，王动哪儿有心思学习，回去就被逼着练刀锋诀，虽然说亚朗堕落，也不是他能进来的，奈何有联邦的推荐信，但还是让立志革新的萨曼莎很不爽。
外面敲门声响起，萨曼莎皱了皱眉头，“进来。”
王动进了校长室，只看到一位美丽的学姐，“学姐，校长在吗？”
本来一肚子火的萨曼莎确实有点忍俊不禁，整个人如同百花盛开，看得王动一呆，……好美。
“我就是校长萨曼莎，坐吧，我想问你几个简单的问题。”
王动有点尴尬，不过这孩子也是脸皮厚，连忙坐下，“校长您好年轻啊。”
“谢谢夸奖，你为什么选择亚朗？”萨曼莎真的很不忿，这么多学校去哪儿不好，非要来这里，给她制造麻烦，就如同一块臭肉带坏了一锅汤。
“离家近啊！”王动挠挠头说道，一看萨曼莎校长的脸色，连忙摆手，“开玩笑，当然是喜欢亚朗，我从小就梦想着进亚朗读书，将来做个有志青年报效联邦，为人类奋战，消灭扎戈族！”
可惜萨曼莎却一脸的冰冷，萨曼莎来学校之后就有了冰山美人的称号，美则美矣，做事也太凛冽了点，学校人事更替很频繁，下刀很是不留情。
王动不是被吓大的，完全无视这种冷漠，……胸部好鼓啊，冷漠的表情也真漂亮，做校长真可惜了，适合当电影明星。
“王动同学，没事了，你可以回去了。”萨曼莎埋头于文件，很不耐烦地挥了挥手。
王动只能灰溜溜地离开，看来他的乐观态度并不是对每个人都好用。
萨曼莎在王动的头上画了一个大大的叉，这样的害群之马必须去掉，以免影响学校的整体质量，她要在亚朗推行新的竞争制度，像这样的家伙肯定会被淘汰，所以也不必费心，毕竟是有联邦的推荐信，但如果他自己不达标那就谁都没办法了，如果这事儿是她第一时间接手，直接就推出去了，可惜太忙了啊。
王动同学并不知道，美丽的校长大人已经视他为害群之马了。
王动没感觉，人是为自己活的，他才不会在乎别人怎么看，哪怕对方是校长，有了住处他才真正有心情浏览一下学校，也为了熟悉地形，这是在诺顿养成的好习惯，每到一处先把盘子踩好，进可攻退可守，从某些方面说他还真和扎戈族有点共同之处。

第十六章 菜鸟
晚上他兴高采烈地在食堂吃完了晚饭，跟一群学生在一起的感觉真好，明天就可以正式上课了，王动的心情还是很激动的，可目前他还没有朋友，不过有的是时间。
“小子，快点去吧。”
“知道了，别催。”王动也能理解貌似武神的心情，所以吃完饭就朝上次的梦幻天堂走去。
pa实战平台这个游戏他也知道，这就是现在排第一的游戏，准确地说只能算是半个游戏，全称是军用武装战士日常训练平台。
也许是处于某种众所周知的情节，dReam公司跟军方协调了几年，，并打通了各种关系变成现在的pa，至于是不是想重现当年辉煌就不得而知了。
pa虽然是一个整体，但实际是分两部分的，一部分属于玩家，一部分依然归联邦所有，也就是说pa要无偿为联邦提供训练平台，这可是为联邦节省了一大笔开支，除了仙女座的三个星球由于技术问题无法联网，太阳系的系统都是互联的，军方，各大军事学院都可以共用这个平台，可以扩大交流和切磋，当然如果需要保密，军方会直接开设特殊频道，平时都在一起，不要小觑军校的学生，有些学生的实力也是很可怕的，何况老师也会出现，当然想要见到高手就要看运气了，这些实战成员通常也被成为Tpa，而pa的八成用户还是普通人，这些人通常成为Ipa，也就是虚拟玩家。
两种人虽然都在一起，当然dReam也不是白痴，商人绝对不会做亏本买卖，单靠普通玩家对武装战斗的热情还不足，他们可以通过钱或者各种方式获得一些现实不可能存在的武装铠甲互相战斗嬉戏，可是这样pa顶多就是一款游戏，所以在签订协议的特别著名，Tpa也就是真实玩家的切磋，虚拟玩家也可以旁观，以提高的游戏热情，人们在观看了精彩的比赛之后，才会去花钱玩游戏，不然dReam怎么赚钱，维护网络可是一笔高昂费用，最后双方达成协议，非军事秘密级的切磋可对外开放，这就足够dReam赚的了。
当然两种玩家的区分也很明显，普通玩家的名字是一般白色的，而Tpa战士是彩色的，地球战士选用蓝色，月球战士选择金色，火星和谷神星战士选择红色，至于凯蒂人则崇拜紫色，她们用紫色，但是凯蒂人相对低调些，就算切磋，她们也不会像人类那样肆无忌惮，更多是旁观者的角色。
里面多是匿名，一般愿意用真名的都是学生，而且是s级学院的风云人物，在Tpa的优秀表现，也是为了引起军方的注意，重要的是功法，在这里是绝对不会泄露，至于战斗技巧，对人类来说不是什么秘密，被对方破掉才能找到问题所在，毕竟人类的大敌是扎戈族，而不是自己人，何况你有本事就把别人的秘密引出来，依然是优胜劣汰。
由于Tpa战士的存在，也吸引了大量的Ipa玩家，着实让dReam大赚一笔，不然家族怎么会任由萨曼莎那样乱来，这个工程就是她的金融学博士的毕业计划，还有什么好说的，自然是满分。
王动登6了，系统传来了欢迎貌似武神的声音，若不是貌似武神在一旁不停地叨叨，他还真不愿意去。
对于战斗，他还是喜欢和虫子那种血肉横飞的感觉，生死之间才是真正的战斗，这种小孩子玩的东西有什么意思。
王动当然是Tpa战士，看得出这里还是很热闹的，打开关注热点的屏幕，貌似武神的声音就响了，“快，找一个厉害的家伙爽爽，快！”
王动苦笑，可怜的貌似武神，来了虚拟环境也没实体，看来空间水晶的封印还真够厉害的。
“放心，让我找找，就这个吧。”
“各位观众，有没有挑战者，我们的斯托克选手今天已经连赢九场了，只要再赢一场就可以晋级，获得一件三级武装！”
主持人说道，引来下面一片的羡慕声。
台上的斯托克也就二十多岁，地球人，看样子是哪个学院的学生，已经积累了足够的战斗场次，今天只要来个十连胜，他就可以进阶了。
Tpa的级武装和军方用的是差不多的，也有助于军校的学生提前适应一下。
常规武装铠甲分为六等，这种分类方式也是军方现有分类，第一等也是普及类的，作为武装战士的基本配置，当然各大势力的设计各有特点，也各有偏重，根据战士的特点选择。
第二等就只有比较优秀的战士才能配给了，但依然是量产。
到了第三等就有了质上的飞跃，那就是每个武装铠甲都是量身打造，也是标准的军官装备。
至于第四等，第五等第六等那就是高端了，万里挑一的精选，更是蕴含了最优秀的技术，当然也只有强者才能拥有，就算在Tpa中也不多见，一些前辈高手也不会来这里欺负新人，至于武神就更不会出现了，整个联邦的武神都屈指可数，而只有武神才能拥有的级武装，更是传说中的存在，Tpa中还从来没出现过，当然你若去Ipa可就是四等多如毛，五等满街跑，六等屋顶飚，可那没有意义啊。
斯托克既兴奋又紧张，学校里是不会给配置武装铠甲的，偶尔训练才能试试怎么能过瘾，如果能在Tpa拥有自己的一套就太爽了，三等铠甲和他身上的四等可不是一个概念，他一直想要一件防守型的铠甲。
“有谁愿意上台一试？”
主持人再次问道，大家都在斟酌，为了保护弱者，高级别挑战低级别是有限制的，你高对方几个级别，铠甲就要将几个级别，武装战士离了铠甲还打个毛啊，还会落个以大欺小，没意思，但低级别挑战高级别是没有限制的。
“斯托克，加油！”
“一鼓作气！”
“干的漂亮点！”
观众中显然有一圈二十多个人是斯托克的朋友，也是来看他晋级的，应该都是同学。

第十七章 轻松搞定
（今天爆五更，狂拉推荐票，战啊，姥姥能忍舅舅也不能忍啊！）
而在这种情况，一般都是同级别的挑战，如果战胜对方，自己的战斗值也会得到大大提高，但如果输了，那可就真的做了对方的垫脚石，这种晋级战没有十足把握都不愿意上的。
“我行吗？”王动边走边说道。
人群中响起一片掌声，这个时候还有勇气确实值得称赞，不过并不是想象中的伊文特人或者火星人，而是地球人，只是一般情况无论哪个区域的选手都会一个漂亮的姿势跳上去，这家伙竟然是自己……爬上去的，爬的时候还在回头，大概是期望谁推他一把，……不过他还是爬上去了。
“貌似武神选手，你确定吗，这是你的第一场比赛，而且这是晋级战，如果战败，对你自己的晋级将非常的不利。”裁判问道。
“没事，没事，只要能打就行！”王动哪儿有时间跟他们耗，打完走路。
“靠，这家伙不是斯托克花钱顾的吧？”
“应该不至于吧，听说他可是凯普斯的二年生，凯普斯的学生应该不屑于做这种事儿。”
“也是，丢不起这个人，不过现在凯普斯的人越来越厉害了，竟然一年级就有这种实力。”
“这乡巴佬是哪里钻出来的，这不是送吗？”
“是啊，这斯托克真狗屎运，最难的就是晋级战，竟然让他捡到这么个菜鸟。”
“真是第一次比赛，可怜。”
“喂，那个武神选手，下去吧，别送死了，斯托克不需要送一场！”
斯托克的朋友中有人喊道，其他人也是满不在乎，斯托克的这次晋级是十拿九稳，根本不需要菜鸟来送，这样反而降低了凯普斯的档次。
“貌似武神选手，请选择接受比武。”裁判可不管那一套。
王动毫不犹豫地点了接受，哪儿那么多规矩，管我高手还是低手，能打就行。
像王动这种在诺顿星出生入死品尝了血肉人生的战士，根本不会在意这些花哨的东西。
比赛开始。
交手双方：
斯托克
十七岁，防守型武装战士，拥有二等武装――金盾a型（金盾a型是地球军方常备的防御行二等武装铠甲）
战绩：三十三胜，十负。
貌似武神
十六岁，初战，无……铠甲。
裁判也愣了一下，刚进入Tpa的战士或者学生是有一件一级武装的，显示无，是说明对方没有装备。
“貌似武神选手，请启动你的武装，比赛马上就要开始了。”
“什么武装，不用，直接开始就行了。”王动愣了一下，摆摆手，他从没用过那东西，也不知道怎么用。
哗……
下面炸锅了，见过自大的，没见过这么自大的，武装战士之间的对抗，不用武装，就算你高出对方两整级都没有这样的自信，就算你可以忽略武装铠甲的攻击增幅，但是防御确实无解的啊，人类的身体太脆弱了。
斯托克实在是哭笑不得，遇到一个彻头彻尾的大菜鸟，不知道是哪个学校的新人，不过看对方的形体应该也是修改过的，如果不是关系到晋级战，他还真想把铠甲脱了，但没意义结果没什么不同。
裁判显然不会麻烦，既然对方不愿用，那就不管了，为了保证晋级的公正性，失败一方的损失可是很大。
武装！
一声爆吼，斯托克手腕的水晶一阵光芒，一件银色的铠甲出现在斯托克的身上，护住了身体的要害，还有一把锋利的长剑。
王动看得也是有点新奇，原来武装铠甲就是这玩意，是有点意思。
“这位同学，不管你为什么不用铠甲，但这次战斗关系我的晋级战，我是不会手下留情的，请指教。”
不愧是凯普斯的学生，礼节还是非常到位的。
王动耸耸肩，“请。”
凯普斯的天极心法也是相当的优秀，斯托克身上忽然出淡淡的光芒，观众一片惊叹，看来就算有同级别的高手来也是白搭，有这种淡光说明斯托克的精神力绝对过二十“索”，也就是说绝对配得上三等铠甲，大概也是为了证明自己名副其实，并不是运气好。
（注：铠甲必须有足够的精神力支持，一等铠甲只需一索就可以，二级铠甲则需要五索开始，三级铠甲则必须拥有二十索的精神力，而三级铠甲也是个坎，再进一步就很难了，因为四级铠甲的起步就变成一百索，五级铠甲则需要两百索以上，六级需要五百索，所以越上金字塔原理就越尖锐，当然顶端那些战士的实力可想而知。）
“斯托克这小子竟然藏私，我看有二十五索的样子。”
“好家伙，早就可以晋级了，竟然忍到现在。”
这是一场毫无悬念的比赛。
凯普斯学生的专用技――迎风三连斩。
不要小看这三连击，练好了可是非同小可，一看斯托克的出手就知道也是经过一番苦练，三剑一条直线，间隔时间都完全相通，不愧是凯普斯流水线的作品。
这样的招数一出，也宣告了比赛的结束，要知道前面九场，也只让他用了两次，这次他是想用自己最强的力量最拿手的华丽绝招结束比赛。
没有铠甲意味着什么？
不用长剑及体身体就会受到伤害，当三件成一条线的时候，也就是最妙的时刻。
必杀！
…………空了？
奇怪明明是必中的一击，竟然不知怎么擦着胸口而过，王动看都不看，身体很随意地一侧，一拳轰出，所有人都想笑，这孩子真的傻了，这一拳是朝着斯托克的盾轰过去的。
**轰击二等铠甲，真是太搞笑了。
斯托克也想笑，可是他完全笑不出来了，自己必胜的一剑，竟然被对方侧侧身就诡异的让了过去，而这一拳则是把他所有的笑意都打没了。
没有声音。
斯托克保持着攻击的姿势，表情完全僵了，他唯一听到的就是两个字，两个不太耐烦的字……好慢。
噗通……咔咔……
人倒，盾碎。
准备欢庆的斯托克的朋友们还高举着双手，只是却不出声音。
没人说话，刚才生了***什么事儿？？？
这盾牌是假的吗？aTp也出水货？
怎么这小子一拳就轰碎了？？？
难道是武神？？？
听说只有武神才可以无视铠甲，而武神战斗的时候才不会轻易用铠甲，因为他们的力量太强。
王动甩了甩手，***，竟然真的会感觉痛，这盾牌还满硬的。
完全无视众人的震惊，打碎一个盾牌算什么，扎戈族各式各样的硬壳王动都撕裂过，王动直接下线了。

第十八章 威逼利诱
王动觉得没劲，貌似武神可是兴奋极了，“好玩，真好玩，就是太快了，不过你那一拳可真臭，换成是我，哪儿要躲，一拳全部轰杀算了！”
“靠，我这是技巧，懂不，这叫技巧！”
“屁的技巧，你刚刚平移如果左脚先动会省半步！”
“毛，右脚比较顺！”
“你敢质疑我，先动左脚可以节省零点零三秒的时间，你可敢跟我打赌？”
“赌就赌，怕你不成！”王动自己的战法都是在和扎戈族的战斗中得到的经验，当然敢和貌似武神对峙。
“好，这是你说的！”
貌似武神急忙连续做了两个动作，果然先左脚身体一扭，确实快了那么一点点点，奈何王动和貌似武神都是实力派，王动立刻垂头丧气了，他就知道不会有什么好事儿，这家伙是变着方儿打击自己。
“算你狠，说吧，想干什么，事先声明，我没钱！”
“滚，吝啬鬼，明天再来玩一场吧，刚刚这鸟太菜了，不好玩，明天找个厉害的过过瘾！”
“不行，没时间，我要开学了，要专心！”
“后天？”
“不行！”
“小子，你难道不觉得这是你学习的好机会吗，刚刚那迎风三连斩到潇洒，三剑一线，多吸收点别人的长处。”貌似武神开始曲线救国了。
“靠，你都说是潇洒了，中看不中用我早成了扎戈肚子里的肉了。”王动对于这种规规矩矩的功夫实在没兴趣，而且也不觉得这样的战斗有什么经验可叹，连扎戈族都知道变幻莫测。
“咳咳，那是因为这家伙太弱，高手肯定会有招儿的，比如说像我这样的！”貌似武神也知道失言，刚才那小子的剑招只适合泡妞。
不知凯普斯的校长听两人这么蔑视会有什么反应。
王动还是摇头。
“那要什么时候！”貌似武神开始吼了，“臭小子，刚输就想耍赖吗，你知道男人最重要的是什么吗，一个字――信，一言既出驷马难追！”
王动狠狠地揪揪头，这该死的家伙凭着活得久确实比他眼力毒那么一点点。
“周末！”王动信奉的也是一个字――钱。
“嘿嘿，这才对嘛，记得找个厉害点的，现在的孩子真是的，那么迷恋破铜烂铁，男人就要用自己的力量去战斗！”
貌似武神握紧拳头摆了个君临天下的造型。
王动在吐之前把水晶关掉，他可不怎么赞成貌似武神，武装铠甲确实把人类的战斗力提升了一个级别，不然怎么跟扎戈族战，战争不是单挑，而是规模性的，虫子多的跟毛一样，生的又快，武装铠甲技术展越来越迅猛也是正常的，游戏归游戏，如果在诺顿星他有武装铠甲，脑残了才会不用。
“斯托克，斯托克！”
斯托克的朋友围了上来，他们是在学校的联系室，以凯普斯的财力，每个班级都有自己的专用的机房，当然不是给他们玩游戏的，只能上Tpa。
“这事儿太蹊跷了，我觉得我们应该举报。”
“没错，我看了那个人的资料，只有十六岁，肯定是哪个学院的一年生或者二年生！”
斯托克摇了摇头，“不是，如果有问题我肯定会感觉到。”说完斯托克又陷入了沉思。
“斯托克，你没事儿吧，总之我感觉事情很蹊跷，以你的实力，想要不穿开铠甲战胜你，我们学院也没几个……”
斯托克摆摆手，“我没事，我只是在想。”蓦然斯托克猛的一拍手，吓了众人一跳，“厉害啊！快，重放一下刚才的过程！”
其中一个人立刻屏幕上连点，把刚才的战斗调了出来，除非重要的比赛，不然是没有重放的，但是各大学院和军校都有这方面的设施，斯托克本来是想要把自己的晋级过程录下来。
当慢镜头放出来的时候，众人傻眼了，那一拳并不是直直打出去的，而是连续瞄了三点，最后选择了盾，显然对方是故意的，狂妄还是过度自信？
其实王动没那么复杂，他只是想测试一下盾牌的临界点，打是不能白打的，不搜集点信息怎成。
“放大他的眼睛，放大……停！”忽然斯托克说道。
当那凛冽的目光出现在屏幕上的时候，所有人都倒吸一口凉气，那一刹那貌似武神的目光是近乎可怕的闪光。
这就是让斯托克窒息的地方，那一刹那，他的身体都快动弹不了了，好可怕的力量。
“这眼神是很吓人。”
斯托克摇摇头，“不只是吓人，你们没有身临其境并不知道，如果这人真是某军校的学生，那西斯科科有对手了。”
“真的假的，不可能吧，西斯科科可是我们二年生的三冠王。”
“唉，多说无益，如果他能在多打几场，我们就有机会见到西斯科科出手了。”
西斯科科是凯普斯武装战士系二年级的代表人物，实力非同小可，在二年级生中绝对无人能出其右，就算放到军队里也是高级军官了，只是这样的人是轻易不出手的，对Tpa也没什么兴趣。
“缪修，快来看，我现一个很有趣的比赛。”
“艾玛，什么事儿啊，老子忙得很！”
“滚，你小子除了泡妞还能干什么，快过来。”
缪修吊郎当地晃悠过来，可是在看到屏幕的时候，表情顿时冷静下来，“有意思，帮我约战他！”
缪修添了添嘴唇，每次现猎物就是这种表情。
“嘿嘿，就知道你会感兴趣，这家伙的拳好重。”
“笨蛋，就说你只能混指挥系，看他的脚步，真他娘的精髓啊，简直就像是千锤百炼的本能，这小子太让我心动了！”
艾玛还是非常相信缪修的眼光的，果然屏幕上，貌似武神那妙若天成的三步出现，时机和迟钝简直拿捏到了极限，这样的人不是绝对自信就是绝对自负，少有偏差没有铠甲保护必死无疑。
艾玛很清楚，缪修虽然性格很不靠谱，但他却是今年星空s级人类学院的保送生，缺点一大堆，比如自大，嚣张，好色……，但唯一的有点就是实力够强，而且据说是基因核力天赋异禀，有无限潜力，所以学院才会破格找入这样的刺耳头。
“艾玛，你该换个名字了，每次我泡妞的时候你的名字都会给我造成障碍，好好的一个男人，怎么起这么个名字。”
“滚，老子是男人，是你思想有问题！”
艾玛忍不住咆哮道，可是没办法，两人是从小一起长大的死党，也只有缪修敢在他面前提这档子事儿，但……很久没见缪修这么兴奋了。
（在那高高的山岗上，骷髅在呐喊，投票，投票，投票~~~）

第十九章 生死攸关的月考
（晚上还有，票票袭来，嗷嗷嗷嗷~~~~）
貌似武神的第一战并没有引起太多的关注，本来就是小范围的一场比赛，每天有n场，尽管略显扩张，但谁知道有什么内情，何况貌似武神没有再出现，这事儿也就这么了了，毕竟任何时代都不缺乏天才和亮点，比这个更夸张的战斗依然会上演。
武装战士系？
no，no，no!
王动当然不会选这么没前途的系，他选的是指挥系，一出来就是军官，多拉风，而且前面吃紧，后面紧吃，这才是王道，不但危险系数低，福利高，薪水也是丰厚，连军装都比武装战士帅气，银白色多高雅，又能泡到漂亮女军官，怎么想都没道理去当什么武装战士。
然而王动同学第一天上课，就遭遇了重创。
他终于明白一个道理，原来想要飞黄腾达是不容易的，指挥系的课程确实要比武装系复杂的多，身为一名指挥官不但也要修行功法，还有懂得天文，地理，生物，物理等科目，这还罢了，相关的衍生学更是多的离谱，一些名词王动听都没听过。
看来瘦死的亚朗也是很恐怖的，而且他感觉亚朗的学习气氛非常的浓厚，让他有点格格不入，听说亚朗学习很轻松啊，难道是假的？
不过王动同学受到老头的熏陶，深谙“混”字诀，只要混到毕业还不是一切ok，但老天仿佛就是跟他作对，他的天讯上收到了一封新生通告。
然后如雷击般愣住了。
王动是指挥系F班，他本来以为这就是随便a~F~Z的排班，因为入学晚就排到F，可是他误解了，F班就是分数最差班，a班无疑是最好的，每次月考之后都会调动等级，如果分数高可以提升班级等级，分数差的则直接降级，a~F使用的学生权限是完全不同的，a班的尖子享受的待遇和权限是无法想象的，而F班……简直像……王动不想形容，因为他就是悲剧的F班的一员，很可惜他下面没有g班，也就说如果月考没有达到及格线，他就会直接被退学。
上面“无条件退学”五个血红的大字直接把王动同学打入地狱！
最可恨的是，他只剩十二天，马上就要迎来第一次月考，神啊，他连自己有什么课都记不住。
女生宿舍五号楼的下面传来一声凄凉的惨叫。
想让王动绝望，除非人类变成扎戈，王动秉承着决不放弃的精神找到了校长室。
再次见到这位年轻的离谱的校长，王动还是很难对上号，怎么看都像是个学姐，人家却当上a级军校的校长了，人比人气死人啊。
“王动同学，你有什么事儿吗？”萨曼莎似乎一点也不奇怪王动会来找他，在她看来，一些没本事的人都会通过其他方式来逃避挑战。
“咳咳，校长，是这样的，您看我刚入学，还没怎么上课，新生通知也是刚收到，这月考我能不能下次再考？”
萨曼莎微微一笑，可是银色的眼镜后面透出的却是杀气，“王动同学，实在没办法，你知道我也是刚接手亚朗，要一整风气，所以定下的规矩是绝对不能以任何理由更改的，第一次考试比较简单，王动同学只要努力，我相信你一定可以通过的。”
王动可不是被骗大的，一看萨曼莎的眼神就知道不妙，这女人还真够狠啊，看样子是整风整到自己头上了。
“可是这对我太不公平了！”
咚……咚……
“进来。”
“莎……校长。”进来的女生没想到会有人，微微一呆。
王动正在生死关头，开始还没理会，可是一转头，整个人都呆住了，浑身都有种触电的感觉，这是多么美丽的一个女孩子，洁白的T恤，藏青的短牛仔，那修长白嫩的美腿，划出如此绚丽的直线，而且竟然还是王动最喜欢的长，清爽的扎成马尾，见到王动看他露出让人怦怦跳的微笑，露出洁白整齐的牙齿。
王动同学足足愣了三秒，这对现在的他已经是难以想象的事儿，几乎让他忘了自己正处在生死关头。
“王动同学，学校是绝对公平的，这位马小茹同学比你还要晚来一天，但她也将跟你一样参加考试，学校对任何人都采用一种标准，作为亚朗的学生，你应该立刻去努力，而不是应该寻求特权，就当是一个小小的挑战吧！”
王动无语了，刚刚以为是天使降临，转眼就变成了克星，有了参照，王动也没理由了，而且再纠缠下去就是死皮赖脸了。
“是，校长，我一定会努力的。”
连王动自己都觉得有点中气不足，自家知道自家事儿，他在中学时成绩就一般，早知道真应该报武装系，他对自己的实力还是很有信心的。
王动很想回去问校长自己可不可以转系，可是那样肯定会被人鄙视，而且身为男人他实在不想在那么美丽的女孩子面前丢脸。
***，拼了，好歹咱也是从诺顿星杀回来的人！
“莎莎姐，这就是你说的那个害群之马？”马小茹掩嘴失笑，还真是个喜欢投机取巧的人。
“没错，他看过他中学成绩，只能用一个差来形容，唉，如果不是联邦的怎么可能录取，我要整顿亚朗，先就是要清除这些不够资格的，你来得正好，肯定会振作亚朗的。”
“姐姐，你说哪儿的话呢，来帮你是应该的，不过我能帮上的很有限。”
“怎么会，那么学校抢你，你肯拒绝凯普斯来这里，我已经很感激了。”
萨曼莎笑道，在马小茹面前，校长大人难得放松。
“无论从哪方面，我们都有责任振兴亚朗。”
“呵呵，看来你家老头子也被你气得不轻吧。”萨曼莎笑道。
马小茹狡黠地点点头，那样一个清秀可爱的女生露出这种顽皮的表情实在是太动人了。
马小茹，FFc集团的继承人，也就是马卡的后代，在接到萨曼莎的邀请之后就立刻答应了，老一辈其实更愿意优胜劣汰，如果亚朗消失了，那也是它的宿命，可是年轻一代可不愿意。
马家和萨曼莎的家族也是世交，两人自然认识，至于马小茹之所以受各大高校的追逐，一方面因为她是五大世家之一的继承人，另一方面也是因为这五年她都是在李家修行魔女诀，这可是人类五大功法中最适合女性的，这实力可想而知！
现在的亚朗太需要一个招牌学生了，不然根本无法跟其他学院对抗，马小茹的到来可是解了燃眉之急。
王动本来的一些青春萌动，被残酷的现实瞬间扼杀，一旦被开除可不仅仅是没了前途，最大的问题是，他将失去住所，这可是万万不能忍的！
一回到自己的房间王动就扎进了题库当中，可是看到那些恐怖的名词，王动倍受打击，他宁可面对扎戈族的千军万马也不愿看这些东西。
“哈哈，小子，难得你也碰上了难题，这里有现成的师傅。”貌似武神的声音响起。
“对啊！”王动一拍脑袋，“呵呵，武神大人，这次月考可是关系到我们的生存大计，你可要帮我，来看看，这些都是什么鸟东西。”
貌似武神非常满意地点点头，孺子可教也。
王动随便翻了一页，亚空间能量分歧定律：a/a*m摩根定律%链接定律……
房间瞬间寂静了……
良久貌似武神把目光收了回来，“其实啊，人一定要靠自己，不要什么事儿都找别人帮忙，哎呀，好累，我回去睡一会儿。”
貌似武神跑了，王动同学石化了，他最后的希望也像肥皂泡一样崩裂。

第二十章 笨鸟后飞
日子依然要过，课还是要上，本来基础就不怎么样，再加上前一段时间的课没上，王动的日子可想而知，不过他是申请到了一个福利，会有人给他补课，不然就太不公平了，而且只要平均分能到五十可以，这已经是最低要求了，当然萨曼莎是不想留下话柄罢了，她相信就王动的水平，总分也到不了五十。
现在王动也明白学生们为什么那么努力了，原来头顶上悬着达摩克利斯之剑，原来想混的念头已经不见了，谁想到新校长会这么狠，但是好消息还是还有的，学校的硬件设施会得到很大改善，也会有优秀老师任教，当然这些对学生们来说并不是很关注，而马小茹的到来却在学校掀起一阵飓风。
FFc的珍珠，人类十大富豪之一，又是名列五大世家，这是真正的有钱有地位，真正的豪门公主，不仅如此，人家是货真价实的高手，进入李家修行魔女诀，资质不够是不行的，而水平不行也无法入世，虽然马小茹还没展示过什么战斗力，但已经引起了各大豪门学院的注意，不仅仅是地球，月球和火星都参与了竞争，只是马小茹可能是感念旧情竟然来到了没落的亚朗，这可是给亚朗的学子们注入了一剂强心针。
本以为马小茹肯定是直接进入a班，以她的实力恐怕也是顺理成章的，但她却主动要求来F班，要通过考试决定自己的班级，这让很多对这种严酷考试不满的学生都闭嘴了，本来想要示威也化为了乌有。
不得不说新校长也不是省油的灯，dReam和FFc强势入主，亚朗就算是屎壳郎也要变成金灿灿的。
班里的每个男生都是翘以待，他们不知道传言是不是真的，堂堂的FFnetbsp;要知道F班用的是旧教室，环境也差，设备都是老的，也没人打扫，需要F班的学生自己清扫，而a班呢，那里的精英过的是老太爷的生活，课堂上有咖啡，明亮舒服的教室，用的都是现在最先进的设备，连服务员都是高素质的美女，而他们呢，门口会有个欧巴桑督促他们清扫，还负责检查。
这是何等没人性的日子啊。
反对无效，抗议无效，上告也无效！
这种最大的不公平就是最大的公平，因为老师是一样的，课程是一样的，想要得到好的就必须自己去争取，重病要猛药，不然扳不过来。
但也有个问题，有的时候学生们会破罐子破摔，光用退学吓唬人也不行，万一造成大量退学，也不是萨曼莎想要看到的，而且影响也不好，所以这位级天才早就准备了大招，那就是马小茹！
当马小茹出现的那一刻，破烂的F班一下变成了天堂，男生们立刻欢呼起来，其实除了王动，能进入指挥系的学生也都算是各中学的优秀生，他们需要的就是鼓舞。
女生们根本不需嫉妒，因为这里根本没有女生，整个一年级的F班就像冬天一样残忍，一群男同胞，基本上考入亚朗的女生成绩普遍是上游。
马小茹的到来简直就是点燃了所有雄性生物的小宇宙。
马小茹微微一笑，给大家微微鞠了一躬，“大家好，我是马小茹，这段时间将和大家一起学习，请多多帮助。”
像春风一样，寒冬瞬间被吹到了爪哇，F班的男生们快疯狂了，王动看得出这些家伙的精神力处于极不稳定的状态，但……不得不承认校长这手实在太狠了，看来自己小觑这位年轻的美女校长了，她是有备而来，看看学生们被她耍得团团转就知道了，只是他不能以自己的牺牲为代价。
只是马小茹……真的好美，光是外表没用，王动是喜欢那种亲切，昨天见到的时候还不知道她是FFc的大小姐，看来今天也并不是做作，王动能感觉到这样的女孩子真的是很好，可惜如果他不是FFc的大小姐，王动同学倒有追求的想法，现在就算了，差距已经不能用鸿沟来形容。
“王动同学，我们又见面了。”马小茹笑道。
王动点点头，“是啊，没想到你会来这里。”
“一起努力吧。”马小茹伸出了手。
当王动握住马小茹白皙的小手时，心不由地颤了一下，连忙稳定精神，“会的。”
马小茹就在王动的隔壁坐下，看来F班并没有因为马小茹的到来而有特权，老师开始上课了。
王动现，在座的每个人都无比的认真，大概都想在马小茹面前表现一下自己，其实能考入亚朗，没人会认为自己实力不行，每个人都在拼命，王动也终于明白，想要留在学校必须拼命啊！
接下来的几天中王动都是全身心的复习，好在刚开始的课程也没那么复杂，多是记忆性的，实在看不懂的也只能甩了，毕竟这个基础是不可能逾越的，马小茹是每天上课，但一下课人家自然消失，可是由于她的存在，其他的班级都开始羡慕起他们，而F班的每个人不但抛弃了自卑，一个个都爆了雄性能量，那认真程度可以想象，以这种状态，他们的考试肯定是没问题的。
问题只有王动。
他是七上八下的，“唉，我是不是太笨了？”
貌似武神在看电视，闻言挥挥手不耐烦地说道，“这跟笨没什么关系，基本上脑域开到这个程度，不会笨到哪儿，可是你想在短短的十多天就追上别人十年的努力怎么可能，你又不是神仙。”
“可是的我力量增长就很快啊。”王动有点挣扎，这几天可真是无比认真，有问题还去问老师，武装课上了一次就逃了，现在都是基础，没价值，还有一个什么关于扎戈族的也上了一次，他只需要把图像和自己的认识对一下就ok了，在诺顿星和他虫子同“吃”同住啊。
“切，你那点微不足道的力量就是浮云，杀杀虫子，扁个菜鸟看把你得意的，真正的高手一根指头就能捏死你。”
想从貌似武神这里听到点好话实在是太难了，王动早就习以为常。
无奈地瞪了一眼看电视看得过瘾的貌似武神，再度投入伟大的学习当中。

第二十一章 手滑了
使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋子里的一粒沙子。
王动深以为然，在做数论的东西时，王动倒下了，实在顶不住了，周末还在要死扛，让他都没机会享受临近女生宿舍的感觉，除了上课是上课，下课就变成了在宿舍里上课，当真是两耳不闻窗外事。
问题是，自己是指挥系的学生，又不是要造军舰，学这些东西干吗，不过王动还是满佩服那些科学系的学生，尤其是那些要研究武装铠甲制造的学生，要什么脑子却分析那么复杂的构造，晕啊，不过但凡是武装铠甲制造系的优秀生也都是政府公司争夺的对象，谓之人才。
“小子，差不多了。”
“什么差不多了？”
“约定，我忍了你一个周，就是为了今天去打一场，看，你可别说我打扰你学习，本武神可没有！”貌似武神终于露出本来面目了，难怪这一个周他都这么安静，很少跟王动争吵。
“好，我差点忘了！”王动同学终于给了自己一个理由，实在太压抑了，小小的心灵符合了沉重的课业，好歹是周末怎么都要happy一下。
貌似武神没想到王动答应得这么痛快，“孺子可教。”
王动几乎逃也似的离开了满天飞的数字，经过他精密的计算，萨曼莎想要赶走的他的计划是没可能成功的，确实有些基础差的科目他是不可能扳回来，但是就算蒙也能蒙几分，背的东西他也背的差不多了，关键是，谁都有专长，他有两门杀手锏，而且还是分数比重很高的，弄个最终五十分的得分，王动还是有把握的。
本来以为可以享受轻松的校园生活，没想到还是逃脱不了辛苦命。
老板似乎认识了王动，笑了笑，“小伙子，五号的系统比较好，给你。”
“多谢老板。”王动点点头，其实什么机器对他都无所谓，他今天来就是想泄的，一个人在诺顿星过了一年的杀戮生活，忽然之间变成学生，还要忍受这样压力也难免有战斗的**。
登入pa，王动现信箱是亮的，里面竟然有人要挑战他这个仅有一次经验的菜鸟。
“小子，找个强点的，这年头孩子的水平真差，没两下还真不够你耍的。”貌似武神自言自语道。
高手是有的，但人家头顶上不会盯着“高手”两个字。
王动也是同样想法，可是以他的战绩，高手根本理都不理他，来这里稍微有点水平的就不是单纯为了玩，也是想切磋点东西出来，只要不是晋级战，都喜欢找高手挑，输几场没关系，有收获就行。
还别说里面有两个人的战绩还真不错，铠甲等级也是三等，这实力在二十岁一下算是相当彪悍了，可惜都不在线。
在Tpa里面也有一般性规则，就是二十岁以下是一个群体，二十一到二十五是一个群体，一般来说年纪相差过五岁，这打起来就比较难了，毕竟修炼的时间相差五年可是很合算的。
联邦之所以选择十五岁作为开窍年龄也是有科学研究的，过早，人类的身体还不成熟，容易走火入魔，而且也会生许多意想不到的变故，所以提前开窍充满了危险性，只有一些古老的家族有这个保护才会提早开窍，但那毕竟是凤毛麟角。
他所在城内，数十个大屏幕正播放着现在进行的比赛，王动和貌似武神都在寻找，看看哪儿值得出手，两人转了一圈不约而同地把目标定在了十八场。
王动毫不犹豫地走进竞技场，竞技场里面已经人潮汹涌，人数大概有一两千吧，能让这样规模的人来看，说明交手双方的实力应该相当不错。
“狂风刀已经连胜五十六场了，在三等武装战士中绝对算是佼佼者了。”
“是啊，这家伙的刀法太霸道，根本不给对手挥的机会。”
“听说是某部队的，很是凶猛，杀气过剩到这里来泻火。”
“火星人嘛，正常，地球人外骚，伊文特人闷骚，火星人就是嚣张，今天结束太早了。”
王动看这哥们站在那里，肆无忌惮地举着一把刀，而周围都是欢呼声，大概是等挑战者吧，所以王动就上去了。
“貌似武神选手，比赛已经结束，如果您要约战请提前预约。”裁判拦住了王动，“……而且这里的水平较高……”
“啊，不好意思。”王动有点汗，太心急了。
其实他觉得挺麻烦，打就打吧，哪儿那么多规矩。
“等等，那小子站住，既然来了，就打过再走吧，反正随手打一个菜鸟也不浪费什么时间。”
一看对方是地球人，狂风刀就来了兴趣，火星人向来没那么多规矩，也不管什么高手低手，打了再说。
“可以啊。”王动留了下来。
周围的观众也没想到王动会留下来，不过已经有人开始6续离场，这么个菜鸟，还不如前面那个。
“小子，接得住我一刀就算你赢！”
狂风刀实在没把王动放在眼里，“快点把铠甲穿上，别浪费老子时间。”
“不要铠甲了，差不多玩玩就行。”王动笑道。
“找死！”
狂风刀二话不说，一刀斩出，看这出刀的气势就知道有多强了。
……
预想中的惨叫没有出现，甚至比赛也没有结束，一个照面，狂风刀现自己的刀竟然不见了。
这一变化让他自己都惊呆了，甚至没弄明白是怎么回事，准备离开的观众也都坐了下来，……事情似乎有点不对劲啊。
王动笑着把刀扔给对方，“不要动气，容易手滑的，重新来吧。”
（本周基本更三更，，进周推荐榜前五，加五更，进前三……加十更，另有不规律抽风加更！）

第二十二章 狂风刀
接住刀的狂风刀知道遇上高手了，也认真起来，刚才确实太随意了，“小子，穿上你的武装铠甲，不然一会儿输了可别怨天怨地。”
“没事，请尽管出手，我也很想见识一下狂风刀。”
对方的嚣张很是刺激了狂风刀，貌似武神……如果不是对方只有十六岁，他可能还真会怀疑对方是哪个高手的马甲。
轰……
精神力爆开，基因核力链动，狂风刀要认真了！
“再接我一刀试试！”
重重一步踏出，狂风刀这一刀就见火候了，看得出是在战场是练过的，带着杀气和一往无前的气势，没传铠甲一米处就能感觉到扑面而来的力量，而问题是貌似武神竟然还是原地站在这里，这家伙傻了吗？
上帝！
如此迅猛的一刀竟然又被貌似武神捏住了，两根手指不知什么时候绕到了刀背上，而狂风刀的刀势竟然硬生生杀住。
“跟你说了，来点真本事，不然没意思。”王动随手一推，狂风刀踉踉跄跄地后退了两步。
哗……
满场的嘁嘁喳喳，空手入白刃，还是一只手，刚才的动作几乎没人能看清楚，刀似乎一眨眼就被控制住了。
狂风刀的三等铠甲是火星狂兽x，偏重攻击，非常的狂暴，也比较符合火星人的性格，狂风刀虽然穿着铠甲，可是刚才那一刀并没有使用增幅力量，感觉不想占便宜。
再次被接住，狂风刀的眼神就变了，武装铠甲开始出现淡淡的红光，再失手的话，他都不好意思再出招了。
力量缓缓提升，目光完全锁定貌似武神，这一刻狂风刀是把对手当成了劲敌，而他终于要使出最难受的狂风刀了。
人们就是为了来看这一手刀法的，这种攻击是典型的火星特色，完全是不要命的打法，重气势，只要对手露出一点胆怯也就完了。
光是刀上的基因核力就不是没有铠甲的**可以接触的，同样的一刀砍出，这次的角度和力道都更加精准了，而且拿捏的相当有力，不像刚才那么随意，王动很随意地向后一步。
面对火星人都有原则，那就是绝对不能让对手彻底挥，否则就真的是放虎归山后患无穷了，这等于是让狂风刀表演。
噌……噌……噌……
瞬间刀光爆射，可是貌似武神却不退了，身体不断地晃动，而狂风刀如同疯了一样地狂砍，砍……砍砍砍砍
二十路的狂风刀已经走完，可是毛也没砍到一根，结果王动又捏住了刀，紧跟着一掌拍出，狂风刀显然是实战经验非常丰富，身形一晃狂风刀反撩，这招由下向上的招式非常的厉害，可以说是阴险了，毕竟男人现有什么攻击下面总是会有心里阴影的，而貌似武神却非常轻松地转身贴近狂风刀，手不知什么圈住了对方的头，身体转，手也跟着转，咔嚓……
等王动想收手的时候已经结束了，太顺畅了，杀惯了扎戈，一旦进入状态就会有点过头。
所有人都在嘁嘁喳喳地议论，这人是从哪儿冒出来，这是什么招式，……扭脖子，感觉对方的顺畅程度，似乎拧过不少啊。
基本上没有军队或者学校会教这样的招式。
王动同学是扭一种爆破扎戈的脑袋拧习惯了，不拧掉它的头就会爆炸，那就太危险了，只要是离狂风刀太近，好久没拧了，一时手痒。
看着周围人异样的眼神，王动知道不能久候，立刻匆匆忙忙地跑路。
“小子，走什么，继续啊，还没过瘾呢，没想到又是个水货，什么狂风刀，连菜刀都不如。”貌似武神不满地说道。
“还好了，他最后的几刀还是颇有功底，只是感觉这种类型的铠甲攻击力不错，但度跟不上，适合军队战斗但不适合单挑。”
“哟，你小子还满中肯嘛，不过对咱们没意义，得物色一个好的，难道这里就没有专门给高手准备的吗？”
“应该有吧。”王动查了一下规则，里面确实有高手区，可惜王动现在的战绩是完全没可能进入的。
“缪修，缪修，快来看，貌似武神上了，刚刚又打败了一个身穿三等铠甲的家伙。”
“盯住他，我马上就来！”
一听这个喊声，缪修连忙停止和美眉的**，显然一场精彩的战斗比一个荡女有吸引力多了。
虽然战斗很多，但人家多是认识，而王动在这里一个人也不认识，总不能随便拉人吧，没点挑战力的战斗也不过瘾。
正不知该怎么办的时候，一封挑战信来了。
貌似武神看了一下这人的战绩，四十连胜，这人不是个混子就是高手，百分之百的胜率，确实只有这两种可能。
“要不就试试吧。”貌似武神说道，这里的对手太弱，让貌似武神也有种有劲儿没处使的感觉，高手肯定是有的，但需要花时间找，可王动缺乏的就是时间，不抓紧这个机会，一到上课时间他又要忙了。
“行啊。”
王动给对方回复了一个接受。
“缪修快点，对方接受了，地点我给你选好了，老规矩。”艾玛笑道，缪修虽然实力很强，但这人很讨厌围观的人很多，弄的自己像个猴子一样，所以也是他名气不大的原因，他可是扫掉了四十个相当不错的对手，只可惜，高手不愿意和他打，弄的缪修也懒得上了，还不如在学校训练课找找老生和老师的麻烦。
没错，缪修开学第一个周就把老师给打伤了。
“来了，小子，千万别让我失望，本帅哥可是放弃了和美眉一夜情的机会！”缪修已经急不可耐了。
王动和貌似武神抵达了对方约战的地点，希望不是浪费时间。
竟然是一个小型的私人切磋，也就是说旁观者是个位数或者没有旁观者，有喜欢显摆的，就有喜欢保守的。
王动对这个都无所谓，反正Tpa上谁都不认识谁。
没多久两个人出现了，一个Id风流浪子，一个Id睿刃，看样子两人应该是以本来面目出现的，而且是典型的伊文特人，非常的俊美。
双方一个照面，王动就感觉出了点什么，而对面的风流浪子更是兴奋。
（好猛，冲冲冲，今天加一个抽风更，哈哈）

第二十三章 圣堂子弟
“嘿嘿，小子，终于遇到不错的了，我猜他的精神力强度比你差不了多少！”貌似武神非常的兴奋，其实对他来说，只要是战斗都有意思，毕竟憋的太久，但如果是有点质量的就更好。
王动绝对是个怪胎，也只有不到一百索的精神力，可是爆的战斗力却非常可怕，现在的武装战士似乎都想着如何修炼功法，提高精神力，变相的提高战斗力，而把基因核力单纯的堪称了杀伤强度，这种想法是错的，精神力的强度自然重要，但链动自然核力之后的使用方式是有技巧的。
王动在貌似武神的提点下，自然是运用纯熟，这让貌似武神也有点嫉妒他的天赋。
从某种角度说，需要一个人挫挫王动的锐气。
真正让一个人成熟，成长的，不是成功，是失败！
这也是貌似武神的另一个目的，王动在短短一年内的提升确实迅猛，可离真正的高手还差得远。
如果貌似武神自己能战斗，肯定会让他明白这一点，可现在没办法，只能另辟蹊径了。
实战的野路子好用，但也不能忽略了几百年来各大派系总结出来的杀招，那是经过千锤百炼的。
睿刃笑了笑，“武神兄，你好，看了你的比赛，感觉实在惊艳，这位是我的朋友浪子，擅长用剑。”
“好啦，好啦，别文绉绉的，我们直接来吧，用不用铠甲，你说了算。”风流浪子非常爽快地说道。
“我没有武装铠甲，你随意。”王动说道。
风流浪子愣了愣，忍不住笑了，“***，我自以为够狂，没想到遇到一个比我还狂的，除非你是正式的圣堂武士，不然根本没可能赢我的。”
“圣堂武士，那是什么？”王动疑惑地问道。
风流浪子和睿刃无奈地耸耸肩，对方如果不知道，那就是圈外人了，看来对方只是一般的高手。
“没什么，开始吧。”风流浪子笑道，他已经懒得废话了，只不过打一场而已。
这个性格倒是很对王动胃口，“开始吧。”
睿刃退到角落，这里不像正式比赛，没有裁判，也没有积分，只有胜负关系，但胜在简单明了。
战斗一开始，浪子嘴角一丝冷笑，目光似乎是在等对方出手，可是就这一刹那，风流浪子一剑砍了出去。
这是气势上的欺骗，当你以为还要等一会儿才会攻击的时候，对方已经攻击了。
算是明着“偷袭”，可是王动却早已准备好一样，也冲了上去，咚咚咚……
拳剑相较，双方瞬间就交换了十多招，睿刃目光灼灼地盯着战斗的场面，有点意思，这人的精神力真不错，核力提取度应该也很高，竟然和缪修正面对抗丝毫不落下风，实在无法想象这样的人竟然不属于圣堂的圈子。
不过，缪修可是从十岁开始修行圣堂秘传功法六阳诀，第八脑域恐怕也快突破一百了，他的体会更敏锐，这个叫做貌似武神的比缪修还差了那么一线，虽然不会立刻战败，但结果是注定的。
双方已经力拼五十多招了，一击对轰同时弹开。
“过瘾，真Tmd的过瘾，果然跟外面的垃圾不同。”缪修忍不住喷脏话了，为此他被老师教训过无数次了。
“你也不错！”王动落地弹起，真爽，这才是真正的高手，和虫子完全不同，如果都是外面的水平，人类的形式堪忧啊。
就说嘛，人类的技术怎么可能那么差！
对手的招式几乎没有破绽，他要硬攻就要承受代价，每一招后面都会杀招，啧啧，这让从没有体会过人类精妙招数的王动也兴奋了。
“老子要动真格的了！”
“彼此彼此！”
缪修缓缓拉开剑势，气势凝聚，一旁的睿刃的目光中也是兴奋，看来缪修是来真的了，虽然缪修还不算是正式的圣堂，但决不是一般学生能比的，能目睹圣堂的绝招绝对是种华丽的幸福。
剑招凝聚，一旦缪修认真起来，整个感觉都变得不同了，凛冽的起手式，这是星空学院一年生的星辰剑法，虽然缪修才进入学院没多久，但这种一年生的剑法对他来说完全不是问题。
星辰剑法一出，王动就感觉到不太舒服了，对方的剑招环环相扣，他的出招很那破坏对方的节奏，好的剑法都是有校正的，不会因为对手的攻击就会被破坏掉，这套星辰剑法既然会被星空学院选中，就说明有足够多的优点。
在这种缜密的剑法攻击下，王动的实战空间越来越小，对方的精神力跟他不相上下，而且战斗经验封面比他更为丰富，毕竟人跟人与人跟扎戈还是不同的，一旦熟悉了扎戈族的习性，除非是高级扎戈，大多数还是没有什么变化的，可是人不同，想要抓住人的出手习惯可是很难的。
十几剑下来，王动的情况就变得很被动，这让艾玛有些失望，看来圣堂培养出来的人一旦认真起来就是不同。
现在缪修的剑法中丝毫没有破绽，足够的压制让对方根本找不到破解之法，……野路子还是不行啊。
王动也是第一次遭遇这种新鲜感，前面的两次交手根本不能体现实力，毕竟在Tpa中有相当一部分也是刚起步的学员，这些人还是没法和战斗了一年的王动相比，而缪修不同，无论个人实力还是战斗经验都十足，这才是同龄人中的高手。
貌似武神似笑非笑，这就是他的目的，一个人想要进步，必须给他找个目标和对手，他要找到战神殿，王动现在的实力完全不够，如果一直赢下去会让他沾沾自喜，那样对境界可没什么好处。
只是貌似武神没有看到的是，王动眼神中那兴奋的目光，如同现新大6一样的兴奋，招式之间不是没有空隙，只是如果真的去攻击却会堕入另外一个杀局中，这就是星辰剑法给他的感觉。
蓦然，缪修的嘴角泛起一丝冷笑，是结束的时候了，星辰剑的杀招――璀璨繁星！
蓦然暴起一片剑光，而透过剑光必杀的一剑穿越而出极刺向王动！
这一剑肯定要贯胸而过。
可是一直处于被动中的王动突然冲向缪修，双手迎了上去，又是空手入白刃？
把缪修当成狂风刀那样的菜鸟可是要付出代价的！
如果缪修的剑能被抓住，他也就不配被圣堂看中。
（杀啊，朝着周推前五冲啊！！！）

第二十四章 钢筋铁手？
王动并没有想抓住这样的一剑，双手只是间不容地反推，在缪修的剑到达最大杀伤力的时候近身，退只有死，进才有生机。
只是这个过程无比危险，如果这一掌没有推中，或者稍微慢一点，还是逃不过一次斩杀。
可是就是电光火石的选择，王动竟然没有丝毫的犹豫，也看不到任何的胆怯。
要知道虽然是虚拟世界，但由于和真实感觉很像，人在面临危险时刻的胆怯是本能，可是王动没有。
或者说他天生就是练武的材料，再加上在诺顿星的磨练，这样的场面他都可以冷静面对，以前什么都不会的时候都敢一个人出去，就可见一斑。
明明是最有把握的一剑，却瞬间变成了缪修的劣势，王动反手一拳轰向缪修的胸口，但若以为缪修只会剑法就大错特错，并没有意外，而是一击精妙的膝撞，直接弹踢，目标正是王动的小腹。
那里可是核力核心一旦被集中，杀伤力绝对强过胸口。
这一刻也显示了缪修的狠辣和凶悍。
王动也只能沉臂，两人一记应硬拼，轰然分开。
这次的交锋可就不像刚才那么轻松了，尤其是缪修，拿手的攻击不成，气势有所下降。
“能挡住我这一剑，你应该也是六大学院的学生了，凯普斯的，还是耶盾的？”缪修问道。
王动摇摇头，“都不是，我在一个小学校，现在轮到我了，尝尝我这一招如何。”
蓦然王动出击了，缪修感觉眼睛有点恍惚，但这是错觉，让他产生恍惚的是步伐。
王动的步伐，很奇怪，甚至可以成为诡异的行动方式，作为圣堂训练过的天才，缪修见过多种知名步伐，但从没见过这么……丑的。
非常不合理的横竖移动！
轰……
可是向来不知防守为何物的缪修竟然一剑落空，王动的一拳已经轰来，缪修确实反应迅捷，一扭头闪了过去，可是王动竟然不可思议地出现在他的胸口，这一拳要是打结实了，缪修也要吃大亏。
根本就是本能的反应，缪修进入了铠化状态，整个人被轰退四五步，可是却毫无伤。
缪修有点脸红，本来说好是不用铠甲的，结果还是大意了，看对方的招式比较粗糙，谁想到会有这样不可思议的变化。
“好步伐，哪儿学的？”
王动摇摇头，“没有，胡乱来几下。”
缪修还以为对方在讽刺他，“这场我认输，下一次只要你想约战我缪修随时奉陪！”
一般输了的人都会自报一下家门，让胜者知道他得到了什么样的胜绩。
王动摆摆手，“铠甲也是力量的一部分，你有就可以用，胜负未分，何必言败！”
王动刚刚来了点感觉，怎肯罢休。
“你是说，要和穿着铠甲的我战斗？”缪修不可思议地问道，其实刚刚就算不用铠甲，那一击也不至于让他重伤，六阳诀的防御力还是很不错的，何况对方也没有铠甲。
王动点点头，难得有个练手的怎能放过。
“既然你愿意，我自然奉陪！”毕竟自己大意了一次，对方要战，缪修也不能拒绝，不过他会有事实告诉对手，这绝对是一个错误。
有了铠甲的帮助，缪修的力量陡然提升，压迫力也完全不同了，可是奇怪的是对面的貌似武神还是原来的样子，并没有受压的情况。
艾玛感觉有点奇怪，实力相当的情况下，缪修穿上铠甲，这将是压倒性的优势，刚刚那古怪的步伐，只是出奇赚了点便宜。
难道对方……
这次主动攻击的不是缪修而是王动，竟然不用担心一下子把对方弄死，就可以放开手了。
又是那诡异的步伐，怎么看都不像是人类的步伐呢？
明明是直线杀来，瞬间变成了横向的平移攻击，还带一定的弧度，以人类两条腿的感觉，确实很逆反习惯。
有点像扎戈……
艾玛猜的没错，这种步伐正是从扎戈族的蜘蛛类地行扎戈模仿来的。
但是这次却没有奏效，缪修的一剑站在王动即将到达的地方，穿了铠甲，实力是一个质上的提升。
王动一个翻身躲开，他要的就是这个效果，他的招式肯定都有问题，有人能破解，他才能改进。
蜘蛛步再度展开，缪修有点恼火，这家伙在耍他吗，一剑直直地杀出，直接结束掉这场无趣的战斗。
在他穿上铠甲的那一刻，两人的实力就不在一个层次了。
可是这自信的一剑又落空了，王动可没有客气，一拳轰来，缪修并不打算挡，这样的攻击力是无法突破他的防御的。
但眼看拳劲就要临体的时候，缪修却瞬间做出闪避，可还是被王动的拳扫了一下，缪修脸色一变。
竟然受伤了。
这次由不得缪修不认真起来，“看来是本人小觑你了，对着一个穿着铠甲的战士竟然还敢隐藏实力！”
王动随意地笑笑，“彼此彼此，缪兄何不来点厉害的，刚刚感觉缪兄用的并不是自己拿手的招式。”
“真有意思，像你这样的实力竟然不是六大学院的人，太奇怪了，今天搞到这个地步，藏着掖着也没什么意思，你接我这一剑试试！”
艾玛知道缪修这次是真的要出杀手锏了，这个貌似武神很奇怪，对手穿着铠甲还有所保留，实在不知道他是怎么想的。
缪修双手握剑，核力瞬间灌注，眼睛爆出一阵强光，身体明显有一个沉重的力量下沉。
圣堂技――大地斩。
蓦然身形从原地消失，长剑用上到下斜着杀出，从启动到出招，一气呵成，完美的步伐和身法的扭动。
这瞬间的爆力，王动如果还是刚才的度是绝对不可能闪避的，而且问题不在这里，刹那地面炸裂，劲气延伸！
必杀！
轰……
结束！
毫无疑问，艾玛太感动了，这就是圣堂大地斩，这种瞬间把核力爆出来的技能实在是太完美了，简直就是艺术，从开始的蓄势，力，到最后形成攻击，完美无瑕，无法抵挡。
但……艾玛的眼珠子有滚出来的冲动。
缪修的剑竟然被王动的右手挡住了！！！
别说艾玛不相信，缪修自己都不相信，不穿铠甲，就算有核力的保护，手也被斩掉，整个人都被劈开，这可是圣堂大地斩啊！
这一击的杀伤力，恐怕会达到一百三十索，以人类**的防御是绝对绝对无法抵挡的。
这家伙的右手是用圣铠做的吗？

第二十五章 哦也，桃花？
王动可没犹豫，左手轰出，缪修下意识的瞬间弹开，“这……不可能，你怎么能挡住！”
“缪兄，接我一招试试。”
王动再度举起神奇的右手，……跟刚才缪修的起手式完全相当，……难道是要以掌当剑？
艾玛觉得自己有点疯，要么就是对手疯了，圣堂技是要有功法配合，当初缪修连这招大地斩可是在六阳诀成形后还练了整整十天，在圣堂已经算快的了。
大地斩？
也许吧，可是王动似乎有点走火入魔的感觉，视线似乎并不在对手身上，而是自己。
大地斩！
几乎是一模一样的动作，整个人冲了出去，右臂如同长剑一样砍下。
但问题是，他离缪修足足还有三米，这是在说笑吗？
噌……
一道光芒闪过，缪修几乎下意识的用剑一挡，咔……
没有任何的爆炸，缪修一点事儿也没有，艾玛松了口气，这家伙真是太……，难道不知道缺了剑的长度吗？
缪修眼睛瞪的滚圆，他无法相信，“你……是谁……”
噌……
缪修的铠甲炸裂，整个人都被切开。
oVeR!
当艾玛缓过神的时候，貌似武神已经不见了。
王动静静地坐在沙上，眼睛微微闭合，双拳紧握，他终于找到了问题所在，他在压抑心中的颤抖。
原来刀锋诀是这样用的！
貌似武神第一次如此安静，显然王动的表现也出乎他的意料，看来平时自己是小觑了王动，总是把他当成一个十六岁的小孩。
王动的心情确实很激荡，不光是因为现了刀锋诀的真正用法，更是感谢老头子，其实从一开始，王动使用的力量都是来自于初期的十六度刀锋诀，那二百四十度的力量根本无法调动。
就如同貌似武神所说，任何事情就要循序渐进，学习也是一样，他以前基础太差，不可能在十天之内变成优等生，用在武学上也是一样，一年内所能达到的效果是有限的，号称宇内第一绝学的刀锋诀怎么可能那么容易被练成，这一切都是有原因的，王动从六岁就开始修行十六度刀锋诀，那相当于总纲，其他的都是以总纲为核心的细节，虽然难度也很大，但王动修炼起来可是事半功倍。
老头对什么都不太认真，但只要王动在修炼上偷懒，他是绝对不会客气的。
现在他自身就是一个宝库，显然这股力量他需要想办法去挖掘出来，今天是初体验！
如果不是右臂小循环形成的力量，刚刚缪修那一剑就足以把他劈成两半。
短短几秒钟之后，王动恢复了平静。
“小子，刚刚生了什么？”貌似武神冒了出来。
王动露出灿烂的笑容，“我也不太清楚，……大概是本少爷天下无敌的天赋吧，哇哈哈哈哈！”
装傻是一种无解的大招。
貌似武神若有所思，瞪了王动一眼，他本来是想借机打压一下王动的气势，让他明白武学修行的艰难，但结果却让这小子更嚣张，出奇的是一向废话流的貌似武神这次竟然没有跟进，像是下了一个很重要的决定。
王动像是没事的人，泄完了，就离开梦幻天堂，继续他的学业修行，显然这要比刀锋诀还要难。
只是在不经意的外表下，王动想什么就没人知道了，其实这是因为没人了解王动和老头的谈话方式，当老头说这空间水晶有麻烦的时候，就是寓意很危险。
缪修如同石化了一样，到现在他是不明白！
“咳咳，缪修，这小子会不会和你一样是圣堂的？”艾玛问道。
缪修没有回答，良久才狠命的抓着自己的头，“见鬼，见鬼，见鬼，这根本不可能，先他的路子明显很野，应该是没有经过正规培训。”
“可是，大地斩你才用了一次他……”
“大地斩哪有那么大的威力，就算正式圣堂战士也没有这样的威力。”缪修摇摇头。
“你是说……”艾玛脸色也变得凝重。
缪修点点头，“大地斩是剑招，这其中的差别太大了，这家伙用的肯定是类似大地斩的某种秘技。”这种感觉让他很不爽。
“感觉他修炼的功法应该是专练身体的，尤其是右手，应该是他的武器。”艾玛扶了扶眼睛，现在涉及第八脑域的功法五花八门，修炼自身也肯定有，只不过一般都是旁门左道。
“难道是李家的人？”只有传奇的李家才会出这样的怪物，见缪修不说话，艾玛问道，如果是输给李家的人也就很正常了。
“应该不像，如果是世家子弟，言行举止会不自觉的带着一股做作的衰味儿，这家伙很随意，也很不讲规矩，把老子当免费陪练了！”
缪修咬牙切齿地说道。
一旁的艾玛很理解，这是缪修离开圣堂入世修行的第一次失败，而且是惨败。
艾玛静悄悄地离开，他知道，缪修需要好好调整一下心态，这次重挫绝对不像表面上那么轻松，因为一向话多的缪修太沉默了。
王动迈着轻松步伐回到学校，他的特点就是能把复杂的事情简单化，老头把空间水晶交给他，又传他十六度刀锋诀，就是想让他试试运气，看看能不能练成，而那警告，简单说就是不要到处显摆，至少在有绝对把握之前。
对王动同学来说，这事儿太轻松了，他本是个低调的人，至少他自己是这么认为的。
……为什么他的房间门口这么多人呢？
而且全是热情奔放的女孩子，青春啊，张扬啊，动感啊，看到王动的时候，一群女孩立刻围了过来。
那场面确实让王动有点吃不消，难道自己交桃花运了？
（想把骷髅养肥吗？请收藏投票吧，嗷嗷嗷~~~）

第二十六章 邮差
“啊，王动同学来了！”仿佛王动就是个大明星一样，瞬间女孩子们沸腾了。
“王动同学你终于回来了！”
“我们等你很久了！”
女孩子们很兴奋，甚至有点脸红，目光是那样的热切，而且手中都拿着一封书信一样的东西。
在当今的科技，书信已经没有意义，如果它出现肯定是有着某种特殊的意义。
比如说告白。
王动的心情虽然波涛汹涌，但略显紧张，从小到大他还从没被女孩子青睐过，确实有个酒鬼老爷子，又是住在政府救济的贫民区，人也不是帅得惊人，女孩子怎么可能看上他，而且王动经常打工，又要练习刀锋诀，根本也没时间参加课余活动。
“王动同学，我们有件事儿要麻烦你！”一个学姐走了出来，像是众人代表。
一听“麻烦”两个字，王动同学就冷静了，显然这事儿不是冲着他来的，就说呢，自己又不是明星，怎么会有这样的待遇。
王动微微一笑，“都是同学，有什么事儿尽管说。”人在屋檐下，他也不愿意招惹这些女生。
“王动同学，可以请你帮我们这信转交给胡杨轩同学吗？”
“胡杨轩？我好像不认识啊。”王动想了想，确实没这么个人。
众多女生似乎有点群情激昂，但因为有求于王动所以才忍了，毕竟这是她们认识的唯一的F班学生，没办法，谁让他住她们楼下呢。
为的女生似乎很有耐性，“王动同学，胡杨轩同学明天将转到我们学校，由于他没有参加入学考试，所以被分到F班，跟你是同学，所以麻烦你了。”
瞬间女生们都眼巴巴地望着他，只是转交一些信，王动当然乐得帮个小忙，毕竟是邻里关系，如果这些女生告到学校说男生住在下面不方便，他的日子就难过了。
所以王动同学非常懂事地全部收下，然后他的房间里就多了两个箱子，王动也没当回事，八成这胡杨轩是个很有名的帅哥。
回到房间之后，貌似武神奇怪地出来了，这次没有非常暴力的开场白，“小子，我要闭关了，将有很长一段时间不能出来了。”
王动愣了愣，貌似武神虽然脾气很坏，但对于孤独的王动，却是一个伴儿，“你要闭关？”
“废话，你以为老子这样说话不消耗啊，以前是担心你小子实力不够，万一不小心死了，我也得跟你一起被埋没。”
“呵呵，放心，联邦是法制社会，不是诺顿星那样的野蛮世界。”王动点点头。
“小子，别跟老子打马虎眼，临闭关之前，有点事儿跟你交代一点，当今人类有五大功法，各具神奇，哪怕是五大功法也都没有过二百度的，这刀锋诀十有**是真的，你现在应该是略微了解了其中的神通，不过在没有绝对自保能力前，还是不要过于显，以老子的实力都能被关在这种鬼地方就是前车之鉴，谨慎一点是对的，但功法要进步，没有战斗是不可能的，那个Tpa确实是个路子，废话不多说，你自己的路，自己决定。”
貌似武神非常认真地说道，其实看到王动刚才的战斗，貌似武神才真正有点放心，他这样反复出现对精神力量也是一种消耗，之所以时不时的要补充就是为了防止精神力大量消散，没有实体，一旦散光了，他的小命也就完了，看到王动的情况，他也燃起了希望。
王动知道自己的隐瞒举动被看穿，有点不好意思，毕竟跟貌似武神也同甘共苦过。
“小子，不用不好意思，你这样做是对的，我对你也没什么恩惠，刀锋诀也不是我的，我们之间只是交易，为人留三分，武道的路上，并不是光明的，做自己想做的！”
“武神……你照顾好自己！”
“去死，别弄的跟送别似的，老子潜修一段时间就会恢复，没事儿别打扰老子！”
说完貌似武神就收回空间水晶，王动望着屋子，一下子觉得空涝涝的，老头子走了，黑炭还不知道能不能恢复，貌似武神也潜了，虽然貌似武神说的轻松，但王动和他相处也有一段时间，如果不是情况不妙，肯定不会这样。
战神殿……那是人类传说中的地方，王动真的是一点把握都没有，但既然答应了貌似武神，只要有可能，就算是龙潭虎穴，他也要闯一闯！
王动狠狠地握了握拳头，有刀锋诀在手，他并不是一无所有，至于未来是什么样子，就全掌握在他自己手中了。
貌似武神之所以不传授王动自己的东西，就是怕干扰他，没人知道刀锋诀究竟是什么样子，就像没人知道刀锋战士的真相一样，但可以确定的一点，谁练成了刀锋诀，就可能成为人类第二个无敌传说。
几百年来，五大世家，以及一些级组织无比期望复制那个神话，可以说没有刀锋战士，就是没有李锋，也没有人类的现在，可惜刀锋战士消失了，但人类对那种力量的渴望却依然存在。
王动静静地躺在床上，不远处是那两大箱子情书，真是有点异样的伤感，像王动这个年纪，何尝不渴望朋友，只是十六年来，他什么都没有，现在又剩下自己一个人了。
领悟了一点刀锋诀奥义的王动，也没了温书的兴趣，他能想到的也就是倒头大睡一觉，但愿天亮的时候，一切都会变好。
一大早来到教室的王动，感觉到了奇怪的气场，没办法，以前都是一群男人围在F班门口等待马小茹，这一次又多了海量的女生，十有**是在等那个还未出场的胡杨轩，王动同学更是像个搬运工，在众目睽睽之下扛着两个大箱子走进教室。
F班的同学们已经在奋斗了，现在的亚朗，F班无疑是最努力的，因为谁都知道马小茹在第一次月考之后肯定会进入a班，一想到女神要离开，这些男性生物肯定会爆出核动力，怎么都要跟着去，同样其他等级也是一样，而a班的压力一下子大了起来，人数是有限制的，一旦竞争分数过高，就要提高分数线。
现在谁都想留在a班！

第二十七章 F班公敌
只要努力，他们就能等到女神驾临，如果能考出个优秀成绩，就能引起女神的注意。
F班已经打出了为马小茹奋斗的口号，无疑萨曼莎校长的目的完全达到，而胡杨轩是个意外收获，这位耶盾s人类学院的特招生半路转学到亚朗，显然是有目的的，他也是冲着马小茹去的。
这无疑让萨曼莎信心大涨，之所以这样，是因为这个胡杨轩虽然不是五大世家的子弟，却是来自于圣堂，关于这个特殊的存在，萨曼莎也不是很了解，它是涉及到联邦s级秘密的地方，也跟圣地有很大关系，他们会选择一些十岁以下资质优秀的孩子进行世家形式的培养，当然表现优秀的会留下，反之则被淘汰，但一旦这些孩子到了进入大学的年纪就会让他们入世，一个高手，是要武学和智学全面展的，同样也要接触各式各样的人，能被选中的小孩屈指可数，绝大多数都是半路被淘汰，但这样也是收获颇丰，而这些能等到入学年纪才出来的，可都是各大军校甚至是军队争夺的对象。
胡杨轩更是例外，他进入圣堂较晚，但在十岁的时候就展现出了无与伦比的天赋，拥有自然精神海，所以被带入圣堂，凯普斯和耶盾为了争夺他也是搞得像战斗一样，但却被亚朗渔翁得利，当然小女生崇拜他还因为他同时在联邦举办的肖邦音乐大赛上一举夺魁，降b小调夜曲，降a大调波兰舞曲技惊四座，加上外表俊朗，家世也不错，又传说是高手，瞬间成为偶像级人物。
也难怪女生们会这么兴奋了，典型的王子系列。
胡杨轩的到来也让亚朗重新引起了各大军校的注意，虽然有点头重脚轻根底浅，可是萨曼莎确实折腾出了点东西，修炼魔女诀的马小茹，加上见习圣堂胡杨轩，这是两张好牌啊。
但想要改变亚朗的劣势，还是任重道远，对于两个s级学院，缺少一个胡杨轩无伤大雅。
可是对积弱已久的亚朗确实一针强心剂。
作为拥有n个博士头衔的萨曼莎当然明白，但她的目的不是依靠几个人，而是希望这些人能挖掘出亚朗的其他学生的潜力。
马小茹的出现照常引起了男生们的狼嚎，看她面不改色的样子显然已经习惯，面色平静地走入教室，让外面的学生无比羡慕，破烂的教室也变得如同天堂一样，但是F班的兄弟们知道，春光无限好只是近黄昏，要想变成清晨，就得拼！
王动同学也在拼，只是他跟其他人的目的完全不同，他丝毫不想考入a班，只要能保持及格分，安全毕业，就是他的目的，反正有了亚朗的证书，到军队混个小军官也没问题。
马小茹看了一眼王动，这人好努力啊，萨曼莎姐姐是不是狠了点，……这两个大箱子是什么？
马小茹的目光，王动不是没感觉到，只是他在了解马小茹的背景之后，决定还是实在一些，这样的公主，招惹的结果肯定很悲惨。
不要想什么浪漫时光，用屁股想，都知道萨曼莎只是用马小茹“钓鱼”，而堂堂FFc的继承人是未来可以影响联邦的大人物，虽然是学生，可一举一动也是备受关注，F班的男同胞再怎么努力也只是镜花水月，不要觉得FFc已经很有钱，不需要政治婚姻，其实大错特错，越是这种级别越是需要这样的措施。
而从小就生活在现实中的王动，就算要谈恋爱也会选择比较靠谱的。
佳人如画，可惜不适合他。
这是王动从老头那里学到的真实。
所以王动同学完全当马小茹不存在，尽管马小茹就坐在他旁边，而王动也是全班同学唯一不嫉妒的，其他人不管怎么说都是通过正式的考试考进来的，在自己原来的学校也都是风云人物，不像王动完全是靠运气。
王动在其他人看来就是一个没什么优点和希望的学生，整天就知道闷着头看书，根本不惹眼，所以马小茹坐他附近也是最好的选择，省得其他人还嫉妒。
可是现在F班兄弟们的煞星来了，当胡杨轩到来的时候外面女生的尖叫确实有直冲云霄的气势，让F班的弟兄们颇为不爽。
可是胡杨轩确实是个人物，这家伙不但多才多艺，而实际上也确实是高手，想要找他麻烦等于自讨没趣，听说这家伙的军方背景也不错，让一些家里有点资本的也只能收敛。
而这种情况确实让众人不爽，胡杨轩像是带着光环抵达的天使，一下子把众人的希望抹杀。
当见到真人的时候，连F班的学生们都觉得无奈，这混蛋真的很帅，一副明星脸，不做牛郎真是浪费天资。
胡杨轩进场倒是和马小茹一样，非常的低调，只是众人并不买账，同性相斥，表现再好也没用，何况谁都知道这家伙醉翁之意不在酒。
胡杨轩直接往后走，他的目标当然是马小茹旁边的座位，可是那里已经没有空位置了，众人的目光都在他身上。
胡杨轩显然和马小茹认识，两人笑了笑，算是打招呼，胡杨轩走到埋头苦学的王动身边，“这位同学，可不可以和你商量点事儿？”
F班的众人都死死地盯着王动，这个时候他们第一次集体站在王动这边，希望王动用冷漠的眼神盯着对方，狠狠地甩出一个“不”，就像小说里深藏不漏的主角一样。
在这种情况下，大家宁可希望王动占上风。
可惜，奇迹没有生，王动抬起头笑了笑，“当然可以，对了，这两箱书信是五号楼的女生拜托我交给你的。”
王动为了完成任务连忙把两箱东西搬出来，所有人的心都是一沉，暗骂，真是个蠢货，这个时候怎么能长他人志气灭自己威风！
胡杨轩点点头，“多谢，不知这位同学怎么称呼。”

第二十八章 八分三十五秒
（撒票吧，执行养胖骷髅计划，hoho）
“王动。”
胡杨轩没有动东西，“王动同学，不知我们能不能换个位置，我和马小茹同学是朋友……”
还没等胡杨轩说完，王动就让所有人狠的牙痒痒，“没问题啊，你们聊，我去那边。”说着抱着自己的东西似乎早就想离开的样子。
胡杨轩也把两箱书信收进了自己的空间水晶，又引起了外面的一片尖叫，显然有五号楼的女生。
王动心中无语，真不知道这些女生怎么想的，看这家伙的样子说不定转个身就扔了，反正不关自己的事儿，窈窕淑女君子好逑，像马小茹这样的佳人，是男人就会心动，可现在他要做的事儿太多了。
马小茹看了一眼王动，微微摇摇头，这人也太没骨气了，人家说让就让，一个男人可以没实力，但却不能没骨气。
而王动哪儿管别人怎么想，自己抱着东西到了角落有开始背起来，考试临近，不搞不行啊，脑子里要想别的事儿，怎么记得住。
马小茹倒没有和胡杨轩叙旧，老师来了，并没有因为有两个特殊学生有什么例外待遇，这也是萨曼莎的原则，大原则的公平。
果然是眼不见心不烦，王动这一堂课上的无比舒服，众人带有杀伤力的目光全给了胡杨轩。
一堂课对于大多数人说都有点痛苦，但王动却是很舒服。
下一堂是扎戈族解剖课，是公开大课，并不是所有的课程都是单独上，有些大课，也是不分等级一起上的，适当的联系也有助于刺激竞争。
这也是一年生的第一次解剖课。
一些胆大的男生已经等很久了，拆开虫子的感觉肯定很好，但女生们却头痛了，多恶心啊，可是没办法，这是必修课，而且非常重要。
不论是什么系的，都要参加，这就是为了让学生们了解人类最大的敌人扎戈族。
就要像了解自己一样，而且解剖有助于消除对扎戈族的恐惧。
这次上课的人有一百五十多，d、e、F班一起上，冈萨斯是个退伍军人，左腿被扎戈族吞了，现在是个机械腿，冈萨斯丝毫不掩饰这一点，这是军人的勋章，他的骄傲，在他看来扎戈族就是一群菜虫，丝毫没什么可怕的，他的嗓门也是老师中最大的。
“今天，将是你们人生中最重要的一刻，看到了你们眼前的东西吗，它们就是一群垃圾，就跟蟑螂一样，而你们要做的就是把它们解剖开，理论已经学的很多了，现在是实践！”
冈萨斯几乎是吼出来的。
只有少部分人是兴奋的，一半是茫然，剩下的完全就是恶心，从外面看就已经够恶心了，里面肯定更让人受不了，而且虫子散着一股子难闻的味道，让一些女生已经有想吐的冲动了。
倒是马小茹，胡杨轩表现的很镇定，显然他们不是第一次对付虫子的尸体，但眼神还是暴露了对这种课程的厌恶。
冈萨斯注意到了学生们的表情，“你们这群菜鸟，不要想蒙混过关，今天必须按照规定，把眼前的虫子分成十八部分，分不完就不能下课，而且这次将直接记入月考，老子不管怎么考试，这次的表现占百分之九十九点九九！”
冈萨斯抛出了杀手锏，理论讲了很多了，可是实践还是一件难以下手的事儿，工具只有一把刀一个锤子，冈萨斯看了看时间，“现在记时开始，a班的最高记录是一小时零八分，谁要是过成绩，我就给他满分！”
满分？？？
瞬间王动同学的眼珠子冒火光了，神说，他不会抛弃任何子民，王动终于看到了希望，这简直就是救命稻草。
冈萨斯冷漠地扫过这群颤颤巍巍的菜鸟学生，“动手！”
一声爆吼，也许是分数的刺激，一些胆大的已经开始动手了，直接引爆核力一锤子砸了上去，由于虫子已经死亡，壳已经没那么硬，这一砸绿色的液体飞溅，让人作呕的气味开始弥漫，瞬间就有几个女生吐了。
“快点，谁要是三个小时完不成，就是零分，要重来！”
冈萨斯毫不客气地给所有人敲响警钟，这两天来的都是指挥系的，果然表现要比武装系差一些，可是越是指挥官，越要突破心理障碍，他是不会手下留情的。
马小茹身体表面被精神力覆盖，虫子的液体根本无法靠近，而她的手法虽然生硬，但确实是准备过了，另一边的胡杨轩也撬开了壳，但这才是开始，内脏，骨架，以及肉，浆体的分割才是最难的，以他们两个的度也要一个小时左右吧，这跟实力关系不大，关键是要克服心理障碍，对女生的挑战更大，不过马小茹做到这一步已经很让冈萨斯惊叹，尤其是那精妙的精神力运用，修炼魔女诀的人果然非同小可。
其他人普遍慢一些，跟a、B、c三个班还是有一定差距，全校一年级的最高记录是五十分钟，是个武装系的小子，显然是解剖过的。
“报告，老师，我完成了！”
在所有人才开始挣扎的时候，一个非常非常突兀的声音响起，这个声音来自最后一排。
冈萨斯有点恼，md，要是有谁敢晃点他，看他怎么收拾这个小兔崽子！
可是当看到实验桌上的一堆整整齐齐的零件时，冈萨斯也愣了，看了看时间，……八分三十五秒。
他自己动手也要半个小时，八分三十五秒，除非是虫子自我解剖，冈萨斯第一个反应就是作弊，肯定是随便乱分的。
可是走进一看，扎戈族的尸体已经被清清楚楚的分成了十八堆，在冈萨斯看来，简直就是艺术，解剖的艺术，只有对虫子躯体有最高了解的人才能懂得的艺术！
废话，王动可是吃了一年的这种东西，而且无聊的时候解剖虫子也可以解闷。
看到老师和同学们的目光，王动知道过火了，其实他弄个五十多分钟就够了，只是心急那个一百分……
马小茹看向王动的眼神也有点奇怪，胡杨轩更是被震了一下，这个看起来挫的一B的小子竟然还有这么一手。
“好，好，好！小子，一百分，你可以下课了！”冈萨斯重重地拍了拍王动的肩膀，大加赞赏。
“看到没有，这就是榜样，你们群笨鸟还不快点！”
冈萨斯乐得嘴都开花了，最高记录，没想到新校长刚一上任，他就破了学校的记录，看来奖金到手了啊。
一向暴力的冈萨斯看王动的眼神都透着柔柔的光，“去洗洗手吧！”
王动连忙闪了，再呆下去，他肯定会被众人的目光杀死，看来以后做事儿还是要讲究火候。

第二十九章 调查
出了门王动就懒得理会了，他最头痛的就是数论，简直就是克星，一些课程是可以靠死记硬背搞定的，可是前面的一些课没上，基础又不怎么好，确实很麻烦，他想找人指导一下，可现在每个人都很忙，F班也没熟悉的人，王动基本上是放弃了。
王动离开没多久，冈萨斯打开视频，上面记录的正是全班同学的动作，刚刚他并没有注意王动，究竟是怎么弄的，竟然这么快。
不光冈萨斯好奇，所有人都很好奇，视频上的王动在冈萨斯喊出开始的瞬间就开始行动了，根本不用锤子，左手持刀，右手直接砸在壳上，同时刀子瞬间沿着缝隙卡了进去，整套动作一气呵成，而那一拳的力量也是恰到好处，堪称完美，看得冈萨斯直点头。
外壳几乎是被完整揭开的，不过里面才是最难的，但问题是，复杂的混合，以及坚硬的骨骼，完全无法阻挡王动，他的刀子就像神刀一样，三下五除二就剥离出来了，核力的使用可是相当精妙的，这是控制力，并不是谁的核力强就有用的。
整个工序没有一点的返工，想要完成这一点必须具备两个条件，一个是对虫子的身体有近乎职业解剖师的了解，另外一个就是相当强的精神力，轻轻一拳就能震开外壳，不但核力很强，而且控制力更恐怖，这就是直接决定于精神力。
毫无疑问，这个王动是个高手。
所有人的眼珠子都快凸出来了，尤其是d、e班的，F班里竟然隐藏着这样的高手？？？
王动？这名字好陌生。
看完录像，冈萨斯大大地喘了口气，真是太……爽了！
无法形容的畅快，当即就把监督的任务交给助教，自己带着存储器走了，其他学生显然引不起他的兴趣，这家伙是个天才，鬼才，怪才，亚朗需要的就是这种学生！
冈萨斯自己也没想到F班竟然隐藏着这样的家伙，看对方的刀法，像是从业几年的老手，可是他却只是个十六岁的学生，太奇怪了，而且看他在F班，貌似没人知道，就知道这学生有问题。
老师的眼睛里揉不进沙子，是金子就会光，王动这样的人才就应该送到a班，给最好的待遇，他在F班，冈萨斯就咽不下这口气。
所以冈萨斯兴高采烈地冲进了校长室，萨曼莎笑了笑，“冈萨斯老师有什么喜讯吗？”
冈萨斯微微一愣，“你怎么知道？”
“呵呵，以冈萨斯老师的性格，肯定非常看不起我这个初出茅庐的小女孩，您肯来这里，肯定是有大事，说说看。”
冈萨斯没想到新校长这么犀利，确实，他对萨曼莎确实不怎么待见，虽然有一大大串头衔，但想要重整亚朗声威，这可不是小孩子过家家，可平心而论，萨曼莎的到来确实解决了亚朗的资金问题，而且一些手段虽然很激烈，却也符合冈萨斯的胃口。
“校长哪里话，我来这里只是推荐一个学生，一个明明在a班都应该是特等生的天才竟然委屈在F班，这可是我们做老师的失误啊。”
一提到王动，冈萨斯就什么都忘了，可以理解这样的老师，一生都以掘优秀学生为自己的快乐，这种跟珠宝鉴赏家现一颗天然美钻没什么两样。
“哦，冈萨斯老师说的该不会是胡杨轩吧？”萨曼莎轻笑，看来自己的一系列措施正在得到老师的认可，她要坐稳这个位置，并创造出好成绩也确实需要老师们的配合。
冈萨斯摇摇头，“当然不是，那小子虽然不错，但也只是正常范围。”
“哦？”这次轮到萨曼莎意外了，她可是花了一个周的时间，把全校每个学生的资料都整理出来，甚至包括家庭关系，可以说，如果不会有什么例外，她虽然不是武者，可是记忆力堪称群，老天爷剥夺了她的某样东西，就给会其他的作为弥补。
一贯性子急躁，什么事儿都藏不住的冈萨斯倒卖了关子，把视频打开，墙上出现了课堂上的画面，这也让萨曼莎更好奇，她给冈萨斯的评语是，性格刚强，技术过硬，坚守原则，但性子急躁，容易打压学生的积极性，优缺点明显，而这次竟然还能忍得住。
当看到影像中的王动，萨曼莎也是一愣，她想过了所有人，就是没想过这个急于要赶出去的学生。
可是短短的视频看完，萨曼莎也是目光凛冽，难道自己看走眼了？
虽然不是武装战士，可是她的眼光非常厉害，这小子绝对有问题！
冈萨斯很得意，“萨曼莎校长，您觉得这样的学生不在a班，还有什么人够资格在a班？”
萨曼莎动了动眼镜，这是她的习惯，眼镜可以让她显得更成熟稳重一些，而且有时也可以作为思考的伪装。
“冈萨斯老师，谢谢你的提醒，这学生确实是个人才，我想他在您的教导下一定会为我们亚朗争光，只是学校是有规章的，马小茹和胡杨轩也在F班，我对所有人一视同仁，他有这样的实力，想来通过月考进入a班也不成问题，而且年轻人，给点磨练也是好的，您说呢？”
冈萨斯琢磨了一下，现这个小女孩还真不简单，有点门道，处变不惊，不错。
“行，既然校长这么说，那就这么办吧，但是我要给他满分！”
萨曼莎点点头，“这是您的权力，而且他也有这样的实力，恭喜冈萨斯老师，您现了一个天才。”
冈萨斯得意地大笑，爽朗的笑声震得校长室都有嗡嗡声，目的完成，冈萨斯也懒得废话，转身离开，他的课还没完呢。
视频被萨曼莎留下了，萨曼莎有节奏地轻轻敲打着桌子，目光还在视频上，放慢度，她又看了一遍。
影像定格在王动的眼神上，这种眼神，绝对无法和那个畏畏缩缩的小子联系在一起，完全像是换了一个人！
由于太认真，王动刚才的状态，才是真正状态，那种随意自信和力量感，实在和常态有极大的反差。
萨曼莎决定重新调查一下这个王动，拨通天讯，“柯蓝上校吗，我是萨曼莎。”
“哟，大小姐，怎么有空找我了，你不是在亚朗当校长吗，应该很忙啊。”
“师姐，不要糗我了，这不是有事儿求你嘛。”萨曼莎的声音好甜。

第三十章 狐狸校长的试探计划
“得了，别灌**汤，有什么事儿就说，能帮的我会帮，不能帮的我也不能破坏原则。”
“哪儿能让师姐犯错误，我这里有个学生叫王动，是联邦保送过来的，是诺顿星的幸存者，我想看看他的详细档案。”
“这个没问题，我传给你，你就担待点，这事儿军方和联邦都很难做，如果不安抚好这些人，媒体就会大肆炒作。”对面的柯蓝以为对方是想找借口开除王动，毕竟对于一个百废待兴的学校，这样的关系户确实很讨厌。
“师姐，我明白，放心吧。”
有关系好办事，很快王动的档案就来了，可是看了之后萨曼莎就更迷惑了。
萨曼莎可不是军方那些笨蛋，任何事情只要有一点蛛丝马迹她都能找出问题，只要她愿意，侥幸生还的人真实数字是一百七十六，除了王动，无一例外的都是在大型基地，并不在于能抵挡，而是他们有地下掩体。
可是王动所处的矿坑，根本没有这种掩体，也没有粮食储备，他想活一年，怎么可能，这一年究竟是怎么活下来的呢？
营养制造机，那也是要原材料的，千万别说矿石也能变成食物，凡是被扎戈族扫荡过的地方必然会成为它们的巢穴，而王动想要生存下来……看着影像上的手法。
竟然在她眼皮子底下玩神秘，小同学，你还嫩着呢！
萨曼莎一直相信，人才是可以挖掘的。
这一趟解剖课可是上得很多人痛不欲生，但面对大公无私的冈萨斯，就算晕了也没用，凡是完不成的都要重新来过，而且再次完成也只会给个及格分，如果完不成就等着降到F班去吧。
所以女生们哪怕再恶心，也只能强忍着去完成。
第一次的完成率也只有八成，尽管成绩都很一般，冈萨斯还算是满意，毕竟出了一个天才，这比什么都重要。
亚朗是要进行精英教育的，人才是最缺的。
胡杨轩怎么都没想到这个不起眼的家伙竟然还有这么一手，说实话，由于对方太挫，胡杨轩连他长什么样都没留意。
结束了解剖课的马小茹来到校长室，对她来说解剖虽然难忍，可利用精神力摒弃掉味道，还算可以，只是解剖一个扎戈确实不那么容易。
“哟，我们的大美人来了。”萨曼莎笑道。
“你知道了？”
“你们冈萨斯老师不等下课就冲到我这里来了，我能不知道吗。”
“看把你乐的，这只能说明他会解剖，亚朗多一个职业解剖师似乎也没什么大不了的吧。”
马小茹说道。
“最近好事儿不少啊，你看，你的到来，把胡杨轩都吸引来了，这就是第一件让我开心的事儿。”
“莎莎姐！”马小茹跺跺脚，“不要乱说话。”
“小公主，眼界不要太高，这胡杨轩不错啊，弹得一手精湛的钢琴，肯定很懂浪漫，虽然配你还是不够，但勉强可以谈谈恋爱，享受一下青春嘛，我可不会像你家老头子一样管你，这里我罩你！”
“既然这样就留给你好了。”
“你当我老草吃嫩牛啊，我可是校长。”
“嘻嘻，姐姐什么时候变得这么守规矩了，只要姐姐勾勾手指头，排队的男生肯定从上京排到月球。”
马小茹调笑道。
“坐吧，小妮子，看来我是看走眼了，这王动竟然扮猪吃老虎！”
“有那么夸张吗，充其量是对扎戈族的身体构造很了解。”
“看看这个，这是他的个人资料。”萨曼莎扔了一份给马小茹。
很简单，只有寥寥一张纸，太普通了，普通到有点可怜，有个酗酒的养父，其实是拿他赚取政府的救济金，后来还趁他去了诺顿星把房子卖了，卷款逃走，原来是这样的经历。
“喂，喂，大小姐，你的同情心也太泛滥了，看重点！”一看马小茹的眼神，萨曼莎连忙敲了敲桌子。
“姐姐，他的生活已经够艰难了，我们就不要欺负他了。”
“天啊，真不知道你的魔女诀怎么练成的，都说练成魔女诀的女人千变万化，是意志坚定的女强人，我怎么感觉你比以前更多愁善感了。”
马小茹有些羞赧，“哪儿有，我只是觉得我们不应该欺负弱者。”
“弱者？？？我没听错吧，你跟他交手都不见得能赢他！”萨曼莎抛出重磅炸弹。
“这……不太可能吧。”
“你见过他，可感觉到他有威胁？”
“……没有。”马小茹摇摇头，两人临近，可是王动安静的时候很容易让人忽略他。
“这不就得了，魔女诀是五大功法中最敏锐的，你都察觉不出，只能说明这小子很厉害，你看看这些眼神！”
说着墙上光幕出现了王动的几个表情，在那目光深处，暗藏了无比的自信，他不需要去炫耀什么，但也从没把什么人放在眼里。
“之所以这小子不肯显山露水是觉得周围的人太幼稚，绝对不是自卑！”萨曼莎拍板说道，她的心理学博士不是吹的，看了一眼马小茹，调侃道：“说不定他连你也一起无视了。”
“可他为什么要忽然暴露呢，不符合你的推理哦。”马小茹全当没听到，虽然她练的是魔女诀，可是却没有魔女的本质。
“这个更简单，他的情况是事实，那就是很缺钱，你这大小姐是不会明白一分钱难倒英雄的，而他身处F班，一些专科比较差也是事实，所以一听冈萨斯说谁要拿第一就给高分，就冲动了，毕竟是年轻人，再怎么装老练也会露出狐狸尾巴！”
萨曼莎做了一个狠狠揪拳的动作，很显然王动同学成了她的目标。
马小茹忽然想起早上的事儿，愤愤地把王动主动给胡杨轩让座位的事儿说了一下。
“好小子，竟然无视你的魅力，太好玩了，你想不想挖掘一下？”萨曼莎眨眨眼笑道。
“谁怕谁，我倒想看看他是不是三头六臂！”
“我这里倒是有个机会，如果他真是可造之材，当是我们亚朗之福，如果只是一般的货色，那我就让他混到毕业也就完了。”萨曼莎说道。
（ps，现大家对养肥骷髅很有执念啊，嘿嘿）

第三十一章 穷人维修
“姐姐，你是让我牺牲色相了。”
“小妮子，少来，明明自己也有兴趣，如果不是我事儿多，也想试试他，就当是游戏好了，这也是你来这里的目的，在家里哪有我这儿自由自在，放心，有什么事儿我给你挡着……好啊，小丫头，你是套我话呢！”
马小茹吐吐小舌头，这才露出一点魔女的顽皮本色，“那就先谢谢姐姐了，只是怎么才能让他乖乖就范呢？”
“附耳过来，且听本天师真言！”没有什么能难倒萨曼莎的事儿，就王动这小样儿还想跳出弥勒佛的手心！
结束了课程的王动来到一家家用机器人用品店，柜台小姐一见王动立刻露出非常热情的笑容，“这位先生你有什么需要的吗，我们这里的智能机器人应有尽有！”
“是这样的，你们这里能维修机器人吗？”
“维修吗，当然可以啊，不知您的机器人是什么型号？”
“c型的，有点古老，而且现在只剩下一个程序记忆匣子，还能复原吗？”王动从空间水晶中拿出黑炭的心脏。
柜台小姐一脸的为难，“不好意思，先生这款机器人现在已经停止销售了，如果只是简单的更换我还能帮您，但如果要一个完整的c型机，恐怕很麻烦，费用很高，你是不是考虑换一款功能更强大的呢？”
“大约要多少钱？”王动的情况哪儿需要什么家用机器人。
“您知道，清库是很麻烦的，尤其是这种已经有四五年不用的老式机器人，损坏程度太严重，人工费等等粗略估算一下，至少要二十多万吧，还不如买一款新型的。”
一款比较好的e系列也就几万块，当然如果需要更细致的功能，价格就会飙升，但无论几万还是二十万，对王动都是个天文数字。
没办法，只能暂时放弃，走出机器人贩售店，王动也只能感叹，原来无论人还是机器人，想要复活都是要付出高昂代价的。
看来只能委屈黑炭一段时间了，王动把黑匣子放回空间水晶，搭上城市快捷望着漫天的飞行车，看来他是要好好计划一下未来生活了，除了学习，也要为生计筹划一下，但这一切都要等月考考完。
王动并没有立刻回学校，而是在附近转悠了一圈，看看学校附近有没有能赚钱的工作，学生打零工的地方还是有的，但是要搭配好时间。
回到学校已经是晚上了，忽然现屋子里竟然亮着灯……小偷？
他一个穷光蛋有什么好偷的？
当看到里面的人，王动着实愣了一下，竟然是马小茹，她怎么会在这里？
见王动进来，马小茹也站了起来，“一小时零五分，原来等人是这么痛苦的一件事儿，不好意思，因为外面等不太方便，所以我让管理员开的门。”
“没事，随便坐，马同学大驾光临有什么事儿吗？”
王动问道。
“叫我小茹吧，校长让我帮你补习，省得你被淘汰埋怨她不公平。”马小茹狡黠地说道。
“还剩四天就考试了……”王动无语问苍天，这是为了让他痛快地离开吗？
“王动同学似乎不是那么容易放弃的人哦。”马小茹若有所指地说道。
“这个不太好吧……”王动有点犹豫。
“有什么好不好的，王动同学不应该是这么婆婆妈妈的人，再这样倒让小茹小觑你了。”
王动耸耸肩，“我是没问题，那就麻烦你了，确实有不少问题让我头痛。”
“互相学习，我也有一些不懂地方想请教你。”
王动其实感觉到这事儿不单纯，但有送上门来的免费家教不用白不用。
王动把这些天遇到的一些问题排着摊出来，有本事就给他说明白了，只是他太小看马小茹了，FFc的公主是有私人教师的，就算习武，其他的方面也不会有丝毫的遗漏，这些问题对王动来说是难，可是对于会的人，是一点难度都没有，马小茹的声音又是那么的动听，一个个都被排解。
第八脑域开启，王动的智力也是大幅度提高，像刚开始的东西又简单，只要有人点播点播就立刻明悟，至少不用担心不及格了。
但是王动的问题还真不是一点半点，本来王动以为自己问几个，大小姐脾气一上来马小茹就会找借口离开，谁想到马小茹竟然非常耐心地一个个帮王动解答了。
等王动所有的问题都搞定，两个小时就这么过去了，不得不说，和美女在一起的时间就是快。
马小茹也是深吸一口气，微微一笑，“还有什么东西吗，看不出你一点都不笨啊。”
“怎么，我这人长得像个笨蛋吗？”
“那倒不是，这是你故意给人的错觉吧。”
王动不置可否，给马小茹倒了一杯水，坐到对面，“问吧，想知道什么？”
马小茹一愣，“问什么？”
“呵呵，校长大人绝不会无的放矢的，她让你来，肯定是有所图，你不说回去也会为难。”
马小茹并没有因为被揭破而尴尬，“她看了你的解剖课表现，很想知道你是怎么做到的，其实我自己也很好奇。”
马小茹很坦诚，既然对方猜到了，再隐藏就没意思了。
“这没什么，人在某种环境下什么都能学会，在诺顿星的时候，我总要面对虫子的尸体，而营养机也是需要原料的……”王动没有说下去，他怕马小茹会恶心，毕竟并不是什么人都能经受那种事儿的，虽然加工过，可是要吃到肚子里还是很恐怖的。
“你好厉害！”马小茹由衷地感叹道，“换成是我，恐怕很难在那样的环境中生存，可你练的是什么功法，似乎很厉害，你可以不说，校长也只是想确定一下你的身手，这对你留在学校也有很大帮助。”
马小茹确实是个让人很舒服的女生，那种诚恳也能感染一个人，王动没有隐瞒，因为早晚也都是要让别人知道的，如果修行魔女诀的马小茹看不出破绽，那以后也能放心一些。
（都当提高apm，顺手点点票，嘿嘿）

第三十二章 美女请客（第二章）
“刀锋诀。”
马小茹禁不住错愕，她小时候也修行过一段时间，大众功法，如果没有得到进一步的晋级，很多人在开窍之后依然修行刀锋诀，比如军队大量的一级武装战士，并不是谁都能修行高级功法，而刀锋诀虽然后期进度缓慢，可至少稳定，不会出现意外，也具有很广泛的普及性。
可是看王动的样子不像啊，那手法，似乎不是刀锋诀能支持的。
王动知道马小茹不信，立刻运用刀锋诀，当然是的，对他来说，只需要运行简便循环就可以了。
这不得不让马小茹震惊，任何人只能修行一种功法，就像她在修行魔女诀之后，刀锋诀就不能用了，可是修行刀锋诀能到达这个程度确实很神奇。
“其实我自己也很惊讶，当初是被一只扎戈追杀，可能是极度恐惧造成了精神突破，力量一下子长了一些，才有现在的情况。”
“确实很神奇，你现在的精神力增长度怎么样，如果度非常快的话，最好是暂时不要修行其他功法？”马小茹毕竟是世家子弟，异变都是万中挑一的，何况是刀锋诀，随意改变功法很可能会走火入魔。
“呵呵，是啊，我自己也在犹豫，看看再说吧，目前还行，不管怎么说，今天还是谢谢你。”
王动点点头，看来马小茹也看不出问题，这让他放下心来，就算遇到更强的人，他还有一手十六度刀锋诀，真正的奥义是没人能现的。
“我们算朋友吗？”马小茹忽然说道。
“应该算是吧。”王动不知道小公主是什么打算，他感觉今天的事儿更像是交易。
“你这人疑心病好重，虽然是校长让我来辅导你，但如果我不愿意，你觉得她就不能派其他人了吗！”马小茹闪亮的大眼睛瞪着王动。
这让王动有点尴尬，这女孩子有时看起来很委婉，有时候又这么直接让人招架不住，王动是知道自家事儿，他觉得对方对自己有点意思，至少是有兴趣，可是对方毕竟是FFc的大小姐，什么样的优秀人才没见过，自己如果这样认为被当成自恋岂不是更糗？
“这个……”
“我这人不配成为你的朋友？”马小茹步步紧逼。
王动苦笑，看来真是人不可貌相，“好吧，我们是朋友。”
“那就行，明天你坐我旁边，我不想让那个胡杨轩在一旁妨碍我的学习，你该不会没胆子吧？”
“这个没问题，我开始只是不愿意妨碍你们，既然是这样，自然没有再让他的道理。”王动淡淡地说道。
马小茹虽然没说什么，但看得出，就是这种眼神，骨子里，王动真的没把胡杨轩当回事。
“哎呀，人家肚子饿了怎么办？”马小茹眨着大眼睛望着王动。
王动不是傻子，这对很多人来说都是个天赐良机，恐怕排着队都想请马小茹吃饭，可是王动同学囊中羞涩啊，其实这还好了，他自己怎么都能解决，可现在他必须为黑炭做准备，钱是要存起来，同样是朋友，在王动的心中，黑炭更重要。
马小茹简直不敢相信，王动竟然会犹豫，这简直破天荒的第一次，这人也太……小气了吧。
可是马小茹想到王动的情况，才明白，“为了庆祝我们成为朋友，我请客，您就屈就一下陪小女子吃一点如何？”
王动点点头，把最难的一门解决了，心情也放松下来。
没钱就别装大款，王动也不会抢着去请客，虽然会丢点份儿，但为了黑炭，他觉得还是值得的。
马小茹和王动来到校外的小吃街，显然大小姐对这里的东西充满了兴趣，很快马小茹就开始了“战斗”，这钱是王动付的，原来是吃小吃，他还以为是大餐呢，像这种富豪人家，随便几千块就跟他的几毛一样，所以才不敢随便答应，哪儿想到只吃了几十块，王动同学再怎么穷，这种程度还是不成问题的。
关键是马小茹吃的开心，王动看的开心，相处的时候就是一种感觉，这时候王动同学早把自己开始的界限忘的一干二净。
毕竟都是年轻人，互相吸引再正常不过，这种事儿又怎么是可以克制的呢？
这大概是王动最难忘的一个晚上，睡觉的时候满脑子都是马小茹飘逸的黑……
一大早，一年级F班的门口比以往热闹数倍，毕竟除了马小茹还多了一个更拉风的胡杨轩，而胡杨轩更是不知什么时候在教室门口摆了一架钢琴，听着悠扬的音乐拉开一天的课程对女生来说实在是太浪漫了。
但很显然胡同学是为马小茹准备的，他决定展开攻势了。
男生们则是异常不爽，这胡杨轩也太不地道了，强龙不压地头蛇，才来一天就这么不把亚朗的男生当回事吗。
可惜有什么办法？
人是铁，范儿是钢，一天不装闷得慌，人家有这本事啊，明明可以去耶盾，偏偏来了亚朗当然是为了泡妞。
可是他的目标，马小茹同学却只是略微驻足就进了教室，女主角没搭理他，这可让男主角的独角戏演不下去了，这让亚朗的男生，尤其是F班的弟兄们大呼爽快。
比较凄惨的是胡杨轩，既然出来装就要装到低，这琴还是要弹完的。
王动已经到了，一边啃面包，一边看资料，忽然一个餐盒出现在眼前，“你啊，每天都吃这个怎么成！”
出现的是马小茹美丽的微笑，如果每天早晨都能见到这样的微笑是多么幸福的一件事儿呢。
“谢……”
“又要客套了吗。”
“哈哈，怎么会，吃着小茹同学送来的早餐，听着肖邦音乐大赛第一名的钢琴曲，我想亿万富翁也没这种享受吧。”王动笑道。
马小茹也忍俊不禁，“看不出你损起人来也是满厉害的。”
“哪里哪里，比师傅还差得远呢。”
“好啊，你是变着方儿损我是不是，小心啊，女孩子可是很记仇的，下次我可能会下毒哦。”

第三十三章 奋斗在淘汰线上
“要是你做的，下毒我也敢吃！”王动拍拍胸脯说道。
“这可是你说的！”马小茹甜甜地说道，见同学6续进教室，也坐了回去。
王动最喜欢马小茹把头扎起来，很清爽，怎么说呢，特有感觉，没法形容。
等胡杨轩进来的时候赫然现王动又坐回了原来的位置，这表情可就不自然了。
“王动同学，你这是……”
“胡同学，不好意思，我不知道原来座位是不能随便乱换的。”王动说道。
“对啊，如果每个人都想怎么样就怎么样，这还是学校吗？”
“没错！”
王动没想到会有那么多人支持他，显然在众人看来王动的安全系数要比胡杨轩高太多了。
胡杨轩确实是经过大场面的，竟然面不改色，“说得也是，昨天王同学的表现真是让人刮目相看，希望有机会能好好切磋一下。”
王动不置可否。
F班的兄弟们都大呼过瘾，这小子昨天还那么挫，今儿却是动力全开，很好，很男人！
胡杨轩是不会在佳人面前失态的，他有的是机会，何况F班只是暂时的，用不了多久他会和马小茹一起升入a班，到时候他会跟校长谈谈，想来萨曼莎校长会懂得怎么做。
对待猎物，他向来很有耐性。
马小茹在桌子下面打了个ok的收拾，示意王动做的很好。
其实她以前就拒绝过对方一次，只是胡杨轩却很明确，你有拒绝的权力，我有追求的权力，只要一天没有男朋友，他都有机会。
幸好胡杨轩没说，只要一天没结婚他都有机会，不然马小茹会一巴掌扇飞他，而此人很坚持，却并不死缠烂打，尺度把握的很好，小茹也不可能不让别人弹琴，不让对方来亚朗。
不过人和人还真是不同，一边那么积极，另外一个怎么就这么被动呢？
无论怎么难熬，该来的还是会来，新校长驾临亚朗后的第一次月考开始，从最近的一系列措施来说，美女校长显然跟她的长相一样具有杀伤力，做事雷厉风行，考了一天，王动自己都快考得分不清东南西北了。
很明显老师是要给他们一个下马威。
题偏难，但马小茹，胡杨轩等人显得非常轻松，a班的表情显然要比其他班级好一些，毕竟还是有点真材实料的。
接下来就是最后的武装格斗课，动完脑就要动手了，作为一名战士，无论是指挥系还是武装系，最终都是要面对扎戈，实力自然重要，当然武装系的比重要高一些。
当然这并不妨碍指挥系出高手，比如说马小茹。
魔女诀毕竟是名震人类世界的绝学，每代只有寥寥几人能修炼。
老师的考试内容说起来简单，做起来就难了，题目是――穿针引线。
用核力注入普通的棉线中穿过目标物，当然不会是针，那样的话所有人都得被淘汰，而是一个直径十厘米的铜环。
及格距离是六米，每多一米加十分。
这不是考验学生们的精神力有多强，而是控制力，当然精神力强的自然占便宜，核力不能灌注太猛，不然会被线弄坏，所以还是一件很难的事儿。
可快可慢，全由个人选择，时间是五分钟，五分钟无法完成就是失败。
这个考试内容可是出乎众人的意料，本以为是互相搏击之类的，却弄出这么个怪招。
而且是针对四个年级，显然精神力强度并不是关键。
这种方法很新奇，也让考试增加了不少乐趣，只是那只属于成功的人，方法只有一个，那就是在灌注核力的瞬间，线会变硬，而要抓住一瞬间把线甩出去，要准确，而核力在这个时候一定要延续，而且要稳定，不是光用力就行的，毕竟线本身传导力量很差，方向一歪就会飞出去。
五米对大家还好，感觉甩一下，至少还是很有成功率的，不过还是有相当一部分被淘汰，一两次失败心态就会急躁，这样就更难命中。
刚开始的失败者也给了后面的人以提醒，所以大家都会先调试核力，稳定之后再出手，这样就大大加强了成功率，可是在继续挑战的时候，却现明明只多了一米，成功率就大大降低了，光靠蒙就太难了。
五分钟看似很长，却也是失败几次就用完了。
考场中不断地响起兴奋的欢呼声和更多的叹息声，确实很刺激，胜负就在刹那的不到一秒中。
但是很快场中就响起一声惊呼，是胡杨轩，这个刚来就引起轩然大波的新生，在五分钟完成了十二米。
这也是胡杨轩现在能坚持的极限，当线离手的时候，核力全靠精神力去控制，太难维持了。
胡杨轩创造了四个年级的最高记录，显然胡同学并不是靠脸吃饭的，这也让F班的男生们黯然，没办法，实力差距悬殊，武学一道可不是能成的。
轮到马小茹的时候，胡杨轩自己也流露出关注，毕竟魔女诀到底会是什么样，确实让人关注。
武装课的老师也相当关注，大名鼎鼎的五大绝学肯定是有不同之处的。
马小茹很平静，站到了横线前，紫色的精神力一闪而过，可是她却没有像其他学生那样猛地一甩，借着惯性碰碰运气，那丝线缓缓地浮起，朝着远处的铜环穿了过去。
考场一下子安静下来，生怕吵到马小茹，其实高手出招，如果怕干扰的话就太菜了，当然这样更方便马小茹集中精力，丝线穿过了一个又一个，简直是奇迹，老师们也是不断点头。
不服不行，魔女诀在控制力上实在是绝妙，这一手就是其他人不可能做到的，就算是老师们来做也只能尽可能的一甩。
终于马小茹喘了一口气，丝线飘落，十五米，一个新记录！
赛场上响起一片掌声，马小茹鞠躬致谢，对别人的赞美有回礼是一种礼貌。
王动同学则是在算小九九，他估计了一下，除了解剖课，其他科目很可能比较惨，虽然有马小茹的补习，可是考试的时候还是现很多问题，基本上是不可能及格了,时间太短，考试的时候又不可能出已经做过的题，所以他必须抓住剩下的每个机会！

第三十四章 十六米
（周末爽爆，拉拉推荐票）
趁所有人的注意力都在马小茹的身上，王动连忙走到一个监考老师身前，“老师我可以开始了吗？”
“恩？哦，开始吧。”
王动捏了捏线，应该只有最高分才能满分，唉，人生就是这么折磨，十六米就十六米吧。
手一抖丝线飘了出去，老师随便扫了一眼，就准备记录“失败”，笔尖刚点上，丝线却没有如他想象中的飘落，……竟然和马小茹一样飘飞出去，似乎更稳！
七米……八米……九米……依然没有下落的势头。
开始是老师，紧跟着周围的几个准备考试的学生也注意到了，一个个长大了嘴，因为这时王动的丝线已经飘过了十二米！
十三米……
几个人大气都不敢喘，其中一个学生拉了拉身边的朋友，那个人很不耐烦地回头，“干嘛啊！”
没有说话，只是指了指王动的方向，很快又多了一个o型嘴。
十五米！
已经平了马小茹的成绩。
可是丝线依旧没有下落的势头，势如破竹的突破了十六米，这才绵软无力地掉了下来。
这位监考老师是二年级的，脸都快憋红了，在丝线掉下的瞬间，大吼一声“好！”
王动晕啊，暗道要坏事，这哥们喊什么，连忙运功让自己憋了一头汗。
果然大家的目光被这位老师吸引过去，“十六米，这位同学的成绩是十六米！”
哗……
这不可能，十六米，怎么可能！
可是在十六米外的地方，一条丝线的一端还挂在上面。
“这位同学……王动同学，十六米！”
这位老师的嗓门实在太大了点，大哥，别喊了！
王动心中喊道，可是人们的目光一下子集中到他身上。
“雷斯特老师，你没弄错吧？”考场监督说道。
“怎么，你是在质疑我吗，看到的又不光是我一个人！”
十几个看到的学生也在拼命点头，“他用的方法和马小茹同学差不多，丝线也是飘过去的。”
这次连马小茹看王动的眼神都有点不对劲了，解剖学主要是在于对扎戈族身体构造的了解，对功力的要求不高，可是这一手核力传丝，对控制的要求可是不是一般的强了。
他竟然比自己还远！
王动连忙擦掉头上汗，一副疲惫的样子，“老师，我太累了，有点头晕，能休息一下吗？”
“当然可以，你到旁边休息吧，已经完成测试了。”雷斯特老师非常和蔼地说道，显然对这位同学以最大努力玩命拼搏的态度非常满意。
王动软软地走到座位上，不住地擦着自己的大汗，喘着粗气，做戏做全套，加上这个满分，平均一下应该可以及格了吧。
如果不是没把握能够及格，他才懒得无聊地去现，可没办法，怎么算情况都不容乐观，如果因为这里少了几分而惨遭退学，那他就真的比窦娥还冤了。
“擦擦吧，难为你演的那么辛苦。”一个带着香味的洁白手帕递到面前。
王动苦笑，他知道有些事情总是要曝光的，而且这是不可能瞒过修行魔女诀的马小茹的，“人生如戏，小茹见谅。”
“哼，算啦，还算坦诚，回去再和你慢慢算账！”
马小茹白了一眼王动转身离开了，只是手帕还在王动手中，学生们露出羡慕的表情，尤其是胡杨轩，心中真不是滋味啊，一直以来他都没把王动当成竞争对手，真是大大的失算，不知什么时候对方已经和马小茹混得这么熟了。
闻着那沁人心脾的香气，王动觉得这汗出的还是满值得的。
青春真好。
但是考试结束之后，王动就被校长大人召唤去了，看来连续的“异端”事件，让萨曼莎要好好审查一下王动同学。
王动对校长室也是轻车熟路了，唉，为什么校长室要这么豪华呢，看来做虚拟游戏还是很赚钱的，何况是dReam的继承人，有钱真好。
这次萨曼莎没有办公，似乎是专门在等王动。
“校长，您找我？”
“呵呵，王动同学，坐吧，听说你刚刚又破了一个记录，恭喜啊。”
“侥幸侥幸，运气好。”王动老实地说道。
“运气啊，你的运气确实不错，看来大难不死必有后福是真的了，王动同学，下个月我们要去伯纳乌a级军事学院，这是亚朗每年的惯例，你知道，以前我们都是跟s级学院交流的，但亚朗的实力越来越弱，s级学院是没可能了，就连伯纳乌似乎都不太愿意了，身为校长的我深感痛心。”萨曼莎一脸难过地说道。
“校长您说的是，我会好好努力的。”王动斟酌着措辞，萨曼莎就像一条危险的美女蛇，这样的大事何必和他一个小人物说。
“你们新生可是我们亚朗的希望，前几届的素质太差了，伯纳乌军事学院虽然是a级可是他们的武装战士系却非常有名，如果我们这次去又以惨败而告终，下半年的交流肯定会化为泡影，这对准备崛起的亚朗是相当不利的。”
王动只能茫然地点点头。
“今年虽然有马小茹，胡杨轩同学的加入，可是我们还缺少一个秘密武器，王动同学，你加入如何？”
“我？”王动指着自己目瞪口呆地说道。
“没错，我觉得王动同学在武装战斗方面非常有天赋，决定大力挖掘一下你的潜力，如何？”
萨曼莎笑道，这可是一个很大的光荣，而且这意味着王动不论成绩如何都不会被退学了。
原则之下也不外乎人情，有些事情是可以浮动嘛，权力都在校长手中。
半响，王动摇摇头，“对不起校长，我想不成，其他成绩都很差，而且我没有受过系统训练，第一年还是想把基础打好。”
萨曼莎整个人都愣在那里，没想到这小子竟然拒绝自己，这简直是无法想象的事儿，竟然有人敢拒绝她

第三十五章 维修黑炭
“你确定！”萨曼莎眼镜下的目光有点严肃。
王动不为所动，像是没看到一样，“校长，有句话叫做没有金刚钻就别揽瓷器活，与其为学校丢脸还不如好好努力，等将来报效校长。”
萨曼莎没想到这小子还挺坚决，“你说的也有道理，这事儿先搁着吧。”
“没事我就先走了。”
萨曼莎点点头，看着王动的离开，史上最年轻的a级学院校长被气得够呛。
装是吧，很好，落到本小姐手中还想玩邪的！
王动感觉脊梁凉飕飕的，不过权衡利弊他还是选择了退一步海阔天空，所谓学院交流都是为了虚名争斗的扯皮的事儿，学不到什么东西，却要浪费大把的时间，他现在的主要目的依然是修行刀锋诀，多一份实力就多一份把握，至于实战经验还不如Tpa来的实惠，打完算完，谁也不认识谁，而且还没有后顾之忧。
为名利争斗是那些有钱有势人的业余娱乐，可是他哪儿有那火星时间。
反正考试考完了，该努力的也努力了，结果则是听天由命，王动并没有放弃黑炭的复活大计，大商场的价格总是贵，他要看看一些街头小店有没有办法，要存够那么多钱不知要到猴年马月。
王动开始往犄角旮旯的小店铺寻找，这世界上不光是有大商场，还有很多无执照的黑店，很小的时候王动就知道了，毕竟老头子自己就不是什么好人，至少连正当职业都没有，这些地方可能不正规，也会出各种毛病，但有一点，他们会尽可能完成顾客想要的。
而这家杂货店也是王动常来的，以前老头常会让他来这里当一些东西，所谓杂货店并不是常规意义上的卖杂货，这里几乎什么都买到，也什么都能卖。
店铺的老板是个老头，比老头子还老的老头，带着一双老花眼镜，其实做个眼部手术也不要多少钱，但显然老古头对那种事儿没兴趣。
“这不是动小子嘛，好久不见了。”老头见到王动露出残缺不全的黄牙。
“老古头，看看这个能不能修好。”
老古头看了看这个“黑炭”，“这是c型的机器人，淘汰很久了，修起来可是很麻烦，停产的货色。”
王动头痛了，“不一定要一模一样，主要是让他恢复运行。”
“那倒是可以，低核无法适应高配置，但找个低配置还是可以的，毕竟也是智能机器人，正好我这里有个送来的清扫机器人，你看行不？”
老头很快搬出一个一米高的古董扫地机器人，这比c型很差，机器人的关节并不是三百六十度的，无法像智能机器人那样灵活。
可是一想到黑炭能复活，倒也先凑合，装作不在意地问道：“老古头要多少钱？”
“你也是我的老主顾了，我也不瞒你，这东西本身不值什么钱，但人工费可是很贵的，这样吧，我给你打个八折，一万三，再去个零头，一万，再打个八折，八千整，这机器人身体白送你！”
王动摇摇头，伸出两根手指。
老古头像是被踩了尾巴的兔子，“你小子也忒狠了，不行，老古头伸出五个指头！”
一看对方直降三千，说明利润依然很高，王动摇摇头，“两千八，我们一起，不能再多了，你也知道我是穷人，再高我就不修了。”
“好小子，刚一回来就宰我，也罢，就这样吧，省得别人说我欺负小孩子，装配大概需要一个小时，你是在这里等呢，还是明天来拿？”
“我就在这等吧。”
“行，幸亏这核心保护的挺好，不然就没救了，跟我来吧。”
老古头带着王动走进了屋子里，里面不大，堆满了乱七八糟的东西，老古头推开东西，把手掌印在墙上，光芒一闪，一道墙升了起来，里面则是另外一番天地。
老古头开始旁若无人地工作起来，这个时候哪儿还像个半条腿迈入棺材的老头，精神矍铄地维修起来。
看得出老古头的精神力不强，用的也是刀锋诀，但是操控上非常的细腻，修理东西也不需要太强的核力，关键是控制。
王动看得很入神，虽然看不懂，但总感觉这些手法看着很舒服，很流畅，这是一种感觉，无论什么职业，只要到了一定境界都会如行云流水一样。
一个小时很快过去，老头也完成了工作，黑炭终于被装了进去，“嘿嘿，完工！”
咔……咔……波……
终于那暗淡无光的眼睛亮了，但紧跟着又灭了……
“啊，不可能啊！”
老古头重新检查了一边电路，确认没什么错误，可是就是启动不了，“看来是核心出问题了，这可麻烦了，我这里是无能为力了，你就是到了大店也没用，这种涉及到核心的问题只有总部的研究所才会弄，而且人家是不会为了个c型货色浪费时间的，你还是扔了吧。”
“不行！”王动想都没想说道，“你帮我弄下来，要小心！”
“一个破烂紧张什么，现在的年轻人真是奇怪。”说着把黑匣子拆给王动，大概是心疼那两千八百块吧。
王动没办法，只能失望地把黑匣子收起来，核心出了问题吗，在那样的情况下真的很难完好无损，但只要还有一丝希望他就不能放弃。
虽然考完试，但王动却是开心不起来，几乎是眼看就要成功了，却瞬间化为泡影。
与王动差不多，缪修最近非常暴躁，艾玛是知道的，这小子天天上去等貌似武神，可是那人就如同消失了一样，让缪修完全没有翻本的机会。
气得缪修当真是一佛出世二佛升天，最不愤的就是把别人扁了就玩失踪的，所以缪修的火气很大，这段时间虐了不少家伙，可是从哪儿跌倒要从哪儿爬起来，虐别人不解气。
双手插在口袋里，吊儿郎当地往回走。
“哟，这不是一年级的天才缪修吗，怎么Tpa受挫了，好像很凄惨哦。”
几个二年生大笑道，缪修这小子太狂妄了，自从来了学校就不断闹事，而且向来不给学长面子，这让很多人看他不顺眼。
“滚！”
缪修只有一个字送给他们。
也许是仗着人多，五个人立刻围了上来，“你再说一遍！”
缪修摇摇头，“你们怎么就这么愚蠢呢，老子今天很不爽，竟然主动找麻烦，真是找死！”

第三十六章 帕特洛克罗斯（第三章）
缪修捏着手指出噼里啪啦的声音，“你们是想要半残呢，还是全残呢！”
五个二年生没想到缪修真的敢动手，他可是背了处分的人，“怕你不成！”
但明显已经色厉内荏，训练室的学生不少，一看到缪修就知道有好戏上演了，这家伙是唯恐天下不乱。！
“都住手，学校禁制械斗，你们当校规是儿戏吗！”一个粗犷的声音制止了众人，二年生非常听话地让开，来的人正是星空二年级的no.1加斯德。
“这位学弟要是有兴趣，我陪你玩几手如何？”
见到是加斯德，缪修虽然还是一副爱理不理的样子，但骨子里却认真不少，这是有两下子的家伙。
“久仰了学长，正想领教你的星变诀！”
星变诀是星空学院精锐修行的晋级功法，也是星空学院的招牌，加斯德作为二年生的no.1绝对是有两下子。
“两位何必为了这种事儿斗气呢，如要切磋也要换个时间，这样斗气只会结怨，无任何价值。”
敢在这个时候打扰加斯德和缪修的人，在星空学院绝对不多，尤其对方还是个一年生。
缪修正在不爽，猛的一回头刚要开骂，可是看到来人硬生生地忍了下去，变成一声冷哼。
加斯德微微一笑，“帕特洛克罗斯，你怎么有空来学校了。”
“学长，我也是学校的一员啊。”
“哼，既然没事儿，我走了。”一向喜欢惹是生非的缪修闪了，他知道这个人在是打不起来了。
帕特洛克罗斯，新生的no.1同样也非常可能就是星空的no.1，因为他有个无比光辉的姓氏，和伟大的祖先。
帕特洛克罗斯・道尔，李兰加洛斯的后代子孙，今年也以新生身份进入星空学院，他的出现就像一颗璀璨的新星，听说因为他选择去了星空，让光芒s级人类学院的校长三天没吃下饭。
“看来这缪修是吃过你的亏，见到你果然很老实。”加斯德笑道，见到缪修吃瘪无疑是一件很爽的事儿。
“学长说笑了，缪修同学的实力非常不错。”
“行了，行了，不跟你扯了，我要进去玩几场，要不指点指点我？”加斯德虽然是二年生的no.1，但是面对道尔家族这号称三百年来的最具天赋者也不敢造次，连缪修这样的刺儿头见了帕特洛克罗斯都只能灰溜溜跑，可见这家伙的水准。
帕特洛克罗斯露出那让男女都要自惭形秽的笑容，“学长请便，我要去图书馆查点资料，不打扰你们了。”
加斯德耸耸肩，没有强求，这种人一出生就跟一般人不同，时间流逝，伊文特人能屹立不倒的家族确实不多，而道尔家族就是其中之一，也是现在实力最强的，家传天王诀，乃伊文特人最强的绝学，只是听说修行此门绝学非常困难，号称五大心法中要求最高的，这也是当年李兰加洛斯留下的问题，那就是完美，只有完美的人才能修炼完美的心法，残缺者的结果多是走火入魔。
所以每一代修炼天王诀都异常小心，但无疑道尔家族号称完美人类的典范不是吹的。
其实道尔家族已经连续有两代无法继承天王诀了，直到帕特洛克罗斯的出现，让天王诀重见天日。
只是背负着沉重家族负担的帕特洛克罗斯却活得很开心，很平和。
“走吧，不用看了，他和我们不是一种人。”
“老大，他有那么强吗？”
“是啊，看起来不太像是高手。”
加斯德苦笑，“还真是无知者无畏，他有多强我不知道，但可以确定的一点，见到他的时候，我兴不起半点挑战之心，走吧。”
像加斯德这样的no.1还没战斗就承认不如一个人并不是一件容易的事儿，可是帕特洛克罗斯怎么看都像是一个温和的小帅哥。
周末真好，王动恶补了一觉，这几天可是拿出了在诺顿星的拼搏劲儿才搞定课程，一直睡到十二点才起床，略带期待地看了看天讯，可惜没有信息，王动深吸一口气，决定开始自己的一天。
虽然要温习功课，刀锋诀可从来没有落下，这是他安生立命之本，不过就像貌似武神说的，练拳不练功到头一场空，可是练功不练拳同样不行，被功力弱的人击败就更丢人。
王动洗刷完毕，随便吃了点午饭，凡是在诺顿星幸存的人对食物是不会挑剔的，随便吃点什么都是美味，而且学校的午餐还便宜。
“小姐，周末怎么不出去玩呢，多好的天气。”
“我还有功课没有完成呢。”
FFc的大小姐在上京自然有空中别墅。
在家里，马小茹换了一身白色的劲装，看了一眼天讯，没有消息，这个笨蛋，周末了也不主动点。
王动又来到了那家熟悉的梦幻天堂，还是老地方五号，王动进入了界面，可是一进去就是恐怖的流量，好多人。
似乎一下子全世界的人都跑出了似的，王动随便拉了个人问了一下，这才知道自己又ouT了，原来Tpa和Ipa玩家是有定期的共享时间，主要是为了让Tpa玩家见识一下真正的高手是怎么玩的。
当然也有一部分Ipa玩家是想在Tpa战士面前炫耀一下自己酷酷的级战甲。
Tpa玩家也有相当一部分是学生，都是有好奇心的，看看花哨的武装铠甲也算是一种放松。
在开放期，玩家们肯定是无比热闹的，但两种人还是区分得很清楚，只是双方对战的情况并不多见，Ipa玩家自然是想虐虐现实中的高手，但很显然Tpa玩家吃了几次亏之后，是不愿意给他们这种机会的。
各种稀奇古怪的武装铠甲能使出的战斗力层出不穷，一不小心就会吃亏，输了多没面子。

第三十七章 隐形铠甲
王动倒不介意什么Ipa或者Tpa，只要有的打就行，Ipa虽然不现实，但最大的问题不在于武装铠甲，而是玩家们多是未开窍的普通人，他们自然不需要修行核力或者精神力，他们自身的级别代替了精神力。
打开自己的信箱，一个叫做“疯狂钻石”的Ipa玩家映入眼帘，三十七级，说明最高可以拥有一百索的精神力，Ipa玩家的精神力是固定的，由于并不是自身的属性，所以也不存在什么爆之类的说法，可是这种稳定的精神力在战斗中同样可怕，也就是说不怕消耗，不会衰弱。
三十七级相当高了，dReam为了赚钱，肯定不会让Ipa玩家轻易升级，等级决定了铠甲的级别，疯狂钻石的只能用三等铠甲。
王动觉得这是在众人中比较出色的，所以直接选了接受，没到三秒钟对方就给了回复。
当王动抵达比赛点的时候，已经聚集了数百人，多数是Ipa玩家，大概他们也没想到竟然会有Tpa玩家答应这种挑战，当看到对方的战绩立刻明白过来，原来是没经验的菜鸟，但虐鸟也是一件很爽的事儿。
疯狂钻石看了一眼貌似武神，“你确定要和我打？”
“没问题啊。”
“我可是要使用武装铠甲的，输了可别说我占你便宜。”
王动笑了笑，点点头，他感觉这些人比他还要认真，只是他们认真的是胜负，是分数，而王动需要则是经验。
对手自然是越强越好。
“铠化！”疯狂钻石右手猛的一搭左手，做了非常潇洒的动作，同时光芒射出，一件漂亮的铠甲出现在疯狂钻石的身上。
魅影三型，三等能力型铠甲，Ipa玩家一阵爆笑，先不说精神力的问题，这件武装铠甲可是拥有特殊能力的，对Tpa玩家可算是克星，让他们的战斗经验毫无挥的地方，这也是Tpa玩家诟病的地方，他们宁可跟实力型的Ipa对战，也不会跟这种能力型，简单说就是无赖铠甲。
疯狂钻石得意一笑，诚然他通过升级和任务获取的精神力值只有六十五，可是这件魅影铠甲足以让绝大多数Tpa玩家铩羽而归，他是群挑战信，没想到真有Tpa玩家回复，虽然是只小菜鸟，但聊胜于无。
“可以开始了吗？”王动转了转脖子，最近看书看得都快生锈了，对手越强越好。
“当然，你铠化吧。”
“需要的时候自然会。”王动已经懒得解释了。
“Tpa果然是轻视我们啊，那我就不客气了！”大概王动也不是第一个这样的，但显然那些人的结果都比较惨。
Ipa玩家只是说他们本身是普通人，可是到了pa竞技场可是实打实的高手，如果无法明白这一点，可是要吃大亏的。
疯狂钻石的武器是剑，非常凛冽地一剑狠狠的砍来，王动撤步，让开，他要活动活动筋骨，而疯狂钻石见一击就逼得对手后退，立刻展开疯狂攻击，周围几乎都是Ipa玩家在给疯狂钻石齐声呐喊。
疯狂钻石攻势更加凶猛，似乎要一顿乱砍把王动剁成肉酱，千万不要以为Ipa玩家就只会瞎打，难点是精神力的修炼，而对于招式的创造上，Ipa玩家的想象力可一点不比Tpa玩家差，尤其是Ipa之间的pk没有任何限制，大家心里也没那么多负担，输输赢赢都是真正常的，所以战斗的频率是Tpa的数十倍，且他们也不像Tpa玩家打了一场精神力就会剧烈消耗，对Ipa来说就是个游戏，可是在同一平台下，他们的战斗力和优势就会被放大。
坦白说，Tpa不愿意和Ipa玩家战斗，也是因为这一点，如果能稳胜对方，他们也乐得爽爽，但被爽就是另外一回事了。
很快王动就现这疯狂钻石的攻击不但不是混乱，还非常有章法，这说明对方是下了一番功夫的，虽然不能说精妙，但卡位和预判上都相当不错，而疯狂钻石也在嘀咕，对手的步伐似乎很简单，但活见鬼的是就是打不到对方。
就算打不到，消耗也是对疯狂钻石有利的，反正他的精神力是不会变化的恒定值，但对方就不同了，随着战斗的进行，都是要付出消耗的。
疯狂钻石之所以起名疯狂两字，也很有道理，很快他的攻击开始疯狂起来，对着王动就是狂砍，章法好像有点混乱，王动且站且退，对方之所以这样无所顾忌，恐怕是信任铠甲的防御力。
瞬间的一个空挡，王动一拳轰出，不知什么时候，一个巨大的空门出现在疯狂钻石胸前，这就是差别，一个真正的高手是不会这样胡乱攻击的，而真正对战，大家都要避免露出破绽，而不是一味的攻击，一次的机会就足以导致万劫不复的结果。
轰……
疯狂钻石急退，但还是王动一拳轰了出去，这一拳直把疯狂钻石打了几个跟头才落地，王动有点奇怪，……这家伙似乎有点底子啊，这一拳按理说是要打的对方很难受，可看起来似乎并没有受伤。
“貌似武神”这一拳让Ipa玩家的喧闹中止，内行看门道，外行看热闹，Ipa玩家只觉得貌似武神被疯狂钻石打得毫无还手之力，如同丧家之犬一样到处乱跑，谁想到会突然一拳击退对方。
落地的疯狂钻石并没有急于攻击，长剑一摆，也不是说话，可是身形一阵恍惚，身上的颜色淡化，直接消失在空气中。
这就是魅影三型，在Ipa三等武装铠甲中no.3的能力型战甲，拥有隐身功能，这可不是简单的欺骗视线，而是铠甲自身能吸收精神波，所以即便是高手想要探查也是无效，这种能力在现实中是有的，但那要四等以上的特种铠甲才会具备，是军方特种部队配置的侦查暗杀类铠甲。
但在Ipa只能算少，却并不罕见。

第三十八章 虎贲拳
所以和魅影三型战斗是最没意义的，有几个Tpa玩家也是摇头，这人似乎有点耳熟，好像在哪儿听过，但也实在太笨了点，就算你想找个Ipa过过瘾，展示一下高手风范，也不要找魅影三型啊。
除非配备特殊的侦查能力，这种穿了这种铠甲的人是很难现的。
蓦然王动身体横飞而出，重重地砸在地上，这就是差别！
根本无法察觉，对方是还他一拳，但这一拳也就定胜负了，没有铠甲保护必死无疑。
Ipa玩家近乎是调侃意味的欢呼，其实这样的胜利也没什么意义，但好歹也算是欺负了Tpa，总要意思意思。
可是……王动又爬了起来，握着胸口，“nnd，好痛！”
要是在战场上，这一下可是致命的，万一将来自己遇到这种类型的杀手岂不是很危险。
蓦然不详预兆出现，王动想都不想的飞退，疯狂钻石的一剑砍下，显然他也没想到自己那么凶猛的一拳竟然没干掉一个没穿铠甲的对手。
但是更没想到这一剑竟然会落空，魅影是无赖铠甲，在Ipa玩家中也没什么好名声，如果没有相应的针对性技能，真的太Bug了，可是实力是毋庸置疑的。
疯狂钻石当然不信邪，又是一剑刺出，可貌似武神又跑了！
结果人们就看到貌似武神满场闪避一个隐形战士的追杀。
现实精神力是不可能隐藏这么好的，而在虚拟中，做的有点过头了，所以出了专门针对的型号，完全是增加娱乐性，可是对Tpa来说可就痛苦了。
对手的位置找不出就别提攻击了。
王动虽然在闪避，可是完全是靠着对方出手时，那细微的空气波动，可对方的度并不慢，这就让他极为被动。
冷静，一定要冷静！
王动确实被打得狼狈不堪，这个时候如果精神力足够强可是使用无差别的攻击，对方无论在哪儿都得死。
王动其实也可以，但他来这里并不是为了要赢什么，必须解决这个问题，不然他是会寝食难安的。
精神力的搜索，确实也很无效，精神力被吸收之后，就不会得到反馈，等反应过来的时候，对方早换了位置。
轰……
终于连续的攻击中，王动躲不过去了，只能左臂硬挡，血液飞溅，右拳轰出，可是对手又消失了。
也许是痛楚刺激了王动，双目骤然放出强光，一个模糊的身影出现。
疯狂钻石知道对方是依靠自己移动带起的风声来感觉的，是真正的高手，可是高手又怎么样，还不是一样被自己砍得到处跑。
他的目光有悲哀，有愤怒，也有不甘，可是又怎么样，虽然世代都是武装战士，但就到了他这一代无法开窍，这又不是他的错。
这一剑，你还能躲得了嘛！
噌……
可是就是这必杀的一剑，不但被躲了过去，而被貌似武神近身一拳打来，疯狂钻石几乎下意识地弹开。
……对方是可以打中的，为什么……
王动甩甩手，“你似乎有不错的基础，何不使出来！”
“滚，你们这些人又怎么懂得！”
显形的魅影再次隐身杀向王动，可是攻击再次落空，而王动的一脚已经踢到了他的脖子，只是轻轻地擦了一下，外人看到一脚踢到空处，但确实碰到了什么，而疯狂钻石几乎是吓得弹了出去。
对方又故意让他。
“你似乎不需要依靠这个，何不真正来一场。”王动笑道，在刚才的战斗中，刚开始疯狂钻石很不错，但自从启动了铠甲的特殊能力，整个人都变了。
疯狂钻石身形显出，魅影铠甲退掉，露出略显苍白的脸，“你觉得我值得一战吗？”
“值得，不然我何必浪费时间。”王动淡淡地说道，他不想知道对方为什么这样，只是从刚开始的战斗中，那非常扎实的基础和步伐明显不是自己能练出来的，更不是Ipa玩家所能拥有的。
“好，我就和你公平一战！”
Ipa玩家蒙了，疯狂钻石脑抽了吗？
一个Ipa玩家竟然不用铠甲跟一个可以破解魅影隐身的高手单挑？
这家伙以为自己是谁啊！
吼……
精神力炸开，虽然这精神力是虚假的，但他愿意为眼前的对手认真一次，哪怕只是一场猛。
他没有用剑，而是用拳，一拳轰出竟然带有类似虎啸的声音。
王动忍不住惊讶，好刚猛的拳法，这人有这样的实力怎么会玩Ipa。
“虎贲将军的虎贲拳！”
蓦然有人惊叫到。
虎贲将军，联邦十大名将之一，一手虎贲拳号称人类第一刚，拳出，带有类似猛虎的虎啸，当真是让扎戈族闻风丧胆，更是威震人类世界，可是……就在不久前却爆出一件震动联邦的大事，那就是虎贲将军的儿子竟然开窍失败！
这几乎是不可能，基因核力的遗传成功率高达百分之九十九，不敢说虎贲将军的儿子一定会成为顶级高手，但开窍这种小事根本就是不值一提，板上钉钉的事儿。
但，上天似乎就是这么无情，开窍失败，这对地球联邦确实一个巨大的损失。
只有在这里，只有在这种虚幻的地方，王贲才能使出家传的虎贲拳，他自卑，懊悔，从七岁就开始修行的他，只等开窍那一刻就可以继承父亲的衣钵，可是这十拿十稳的事儿竟然功亏一篑。
这事儿闹得非常大，连王动都知道。

第三十九章 觉悟
（爆预告：明天十更！！！请大家准备好票票，让风暴愈演愈烈！）
这样的攻击才叫够劲才叫过瘾！
面对地球联邦第一刚的拳术，貌似武神不但没有退，竟然赢了上去。
轰……
双方丝毫没有花哨的硬撼一拳，全场震爆。
这才是真正的战斗！
好凶猛的一拳，真实就是真实，这不是魅影这样的花哨铠甲所能比拟的。
因为拳法里有人的感情，王贲每天早晨醒来第一件事儿就是先打一千拳！
日复一日，年复一年，他继承父亲的荣耀，他要做个光荣的军人，可是为什么！
吼……
重重一步踏出，整个竞技场都在震动，不到一百索的力量，但在王贲的挥下却显得一场恐怖。
近乎是泄的一拳，绝对恐怖，在两人都没有穿铠甲的情况下，虎贲拳几乎是无坚不摧的攻击，就算挡住了也得死。
而这一拳更是积压了王贲所有的压抑，他恨老天，既然让他降生在那个家，却又剥夺了他成为战士的能力。
嗷……
猛虎啸天，什么抵抗什么防御都是脆弱的，就像虎贲将军纵横疆场的力量一样，这一拳当真是打出了真髓。
所有人都惊呆了，谁也没想到，一场本来纯娱乐的比赛竟然杀出了虎贲将军的儿子，九成可能是他，虎贲拳独此一家，也只有无法开窍的王贲才有可能颓废在Ipa。
但这就是虚拟世界的好处，虽然王贲没法开窍，可是他的虎贲拳可是货真价实的，从小苦练出来的。
无论对手是谁，这个时候就应该撒脚丫子――跑！
可是对面的貌似武神，竟然同样一低吼，不闪不避，一拳轰出！
这是王动来到Tpa最过瘾的一次，他第一次感受到了身为战士的快乐，所以他决定用自己的拳头表达对对手的敬意。
人们的注意力都在虎贲拳上，电光火石的瞬间根本没有在意王动的出手。
轰……
这绝对是振聋聩的巨响，没人出声音，这是一场值得尊敬的战斗。
一动不动，王贲从小就是地球联邦有数的天才，他唯一的问题就是无法开窍，但在pa世界，他可以用精神力，而他十年苦练的虎贲拳有多凶猛可想而知，谁都知道王贲能开窍，人类就会多一名年轻高手。
赢是必然的。
两人都没有动，系统却非常突兀地给出了答案，――貌似武神胜。
“不可能，这不可能！”
“md，肯定是出错了！”
虎贲将军在地球联邦是很有威望的，也许王贲在现实世界不行，可是这里拥有精神力的他绝对是一流高手，怎么可能败给一个名不见转的菜鸟！
“失败是从放弃那一刻才开始的，期待和你现实一战！”王动真诚地说道。
王贲微微一愣，一咬牙，“好！”
一次开窍失败就永远不能开窍了吗？
诚然，再度成功的几率微乎其微，但不试试怎么知道！
失败是从放弃那一刻才开始！
离开pa的王贲咀嚼这句话，狠狠地握着拳头，开窍失败那一天，母亲哭了，他第一次看到如同高山一样的父亲的叹息，那一天他没哭，但今天他哭了，这是第一次，也是最后一次，因为他一定，一定会站起来的！
虎贲将军之子出现在Ipa这确实是一件引起轰动的事儿，想想也是，一个被周边人寄予厚望的天才，到了关键时刻却忽然功亏一篑，这种打击确实太沉重了。
但出现在Ipa确实让很多人意外。
“可惜，真可惜，这小子的虎贲拳太扎实了，如此基础竟然无法开窍，简直太可惜了！”
“呵呵，将军，王贲固然可惜，但也不是没收获，你看这个人，王贲在Ipa是有精神力支持，所以可以完全把虎贲拳挥出来，而这个年轻人竟然以拳对拳击败了他。”
作为虎贲将军的对手和朋友，地球联邦十大名将之一的不落堡垒奥托将军对王贲的事儿甚感惋惜，他想让这一代的竞争延续到下一代，可惜他儿子成了，但对方的儿子却挫败，这让他也很失望。
作为顶级高手之一的奥托不是没注意到叫做貌似武神的人，只是老友之子，引起了很大感慨罢了。
那两拳有明显的泄愤气势，破绽很多，也是王贲压抑太久的爆，可是力道的确刚猛，一般来说避其锋芒就可以获胜，但对手却以刚对刚，还破了王贲的虎贲拳，纵观地球联邦的年轻一代，就算加上李家的人，恐怕也是屈指可数。
“呵呵，可能是李家的人在装神弄鬼吧。”
“将军，我第一时间问过了，李家的人已经否认了，想来他们没必要撒谎，而且我搜集了这个人前面的一个视频，从行为上分析，应该不是世家子弟。”
“哦？”
“保持关注。”
“是，将军。”
貌似武神前面几场战斗也满特别，可是pa这么大，那么多用户，每天都有各种各样的“奇迹”上演，貌似武神只是其中一个罢了，可是由于王贲的身份曝光，貌似武神算是正式出现在人们的视野中。
虎贲拳Vs无名钢拳，结果虎贲拳竟然败了，而且这人竟然不用铠甲就能破解Ipa的魅影隐身能力，这是很难想象的。
似乎人们嗅到了某种味道，但并不敢期望更高，因为希望越大，失望越大，这几百年来已经无数证明，有些事情是不可重复的。
对于这件事儿，记者没有采访到王贲，虎贲将军很忙，显然也不会为这种鸡毛蒜皮的事儿接受采访，但这并不妨碍他们制造话题，毕竟好久没热闹一下了。
对于dReam来说，他们是愿意制作传奇的，可是在这个地球，月球，火星，甚至是仙女座高展的时代，即便是李家和道尔家都不敢自称无敌，何况还有精神力比人类优势的凯蒂人。
经过很多次失败的尝试，dReam也变得很小心，不会刻意地去做什么宣传，顺其自然。
大部分玩家还是关注了一下新闻，可是一部分看过战斗的人心中已经埋下了种子。

第四十章 调侃
结束战斗的王动则是离开了梦幻天堂，有些人是多么的渴望成为战士，可是命运却要捉弄他们，他感觉自己还是幸福的，跟王贲的战斗同样也带给他不同的感触。
而且也让他现到一点别的东西，那就是身体，王贲的身体散着旺盛的生命力，这跟精神力不相关，自从现了第八脑域的使用方法，这么多年来，大家都把精力集中到精神力的修为，身体自身的锤炼一直都很是很次要的位置，可是在刚才的战斗中，他却感受到一些别样的感觉，如果自身也有高强度的训练，会不会更利于核力挥呢？
科学家曾研究过，效果是有一点但微乎其微，决定胜负的还是精神力，但王动并不在乎科学家怎么说，在诺顿星的时候他一些看起来无关紧要的战斗，其实也变相地锤炼了身体，可是如果整天都是在Tpa中活动，虽然会积累一些战斗经验，可身体就会持续退化。
看来他还真要注意这一点，难怪最近不知怎么有点别扭，可又找不出问题所在。
一想通王动就乐了，心情大好，为了庆祝一下，他决定去吃一顿，一场好的战斗对一个战士来说，是一种享受。
“啊，我们的小公主还真够刻苦的，下个月就靠你了。”萨曼莎靠着门笑道。
马小茹正混汗如雨的训练着，李家是不会有任何遗漏的，魔女诀锤炼精神，可是核力和身体是两回事，真正的高手，不能完全忽视体力，在以前，训练是在不断的战斗中完成的，战斗本身就是对身体的一种锤炼，但现在还未进入战场之前，这样的机会太少，所以就需要一定量的体力锻炼，显然马小茹在一丝不苟地执行着。
见到萨曼莎，马小茹停了下来，用毛巾擦了擦汗，不经意间会流露出风情，看得萨曼莎都是一呆。
“我们家小茹真是个大美人，不知道哪个混蛋男人有这个福气，不如便宜姐姐吧。”萨曼莎调笑道。
“姐~姐，我看你才应该修炼魔女诀，绝对能成为一个大魔女！”
“逗你呢，唉，看来有些事情真没我们计划的那么简单，自从当了校长，我感觉一下子老了不少，看看，有没有皱纹。”萨曼莎在学校里的穿着可是非常正式，加上一副眼镜，感觉是非常的o1，很有杀伤力和成熟度，可来这里就非常随意了，确实没比马小茹大多少。
“哪有，不是都很顺利吗，难道是为下个月去伯纳乌a级学院的事儿？”
“是啊，来者不善，他们这次这么主动，显然是有意打压我们。”
“我们学校的综合排名在他们之下，似乎不用这么着急吧。”马小茹笑道，“姐姐，先去喝点水吧。”
这栋空中别墅的环境可是非常好的，周围的空气也是经过选择，看着周围环绕的白云，享受着阳光，喝着手工饮料，确实也只有这种豪门才能玩得起。
自动的温度调节，不用担心有任何的不舒服。
“正因为你和胡杨轩的到来，加上我们最近的注资，让亚朗一下子有了很大的提高，他们感觉到压力，自然想把我们扼杀在摇篮中。”
“那就让他们知道知道我们姐妹的厉害。”马小茹笑道，和萨曼莎并排躺在椅子上，管家已经端来了饮料，显然非常了解两位大小姐的喜好。
马小茹和萨曼莎都是在这种环境中长大的，习惯奢华如呼吸，但由于一个是在李家苦修魔女诀，一个也是倾注在自己的事业上，并不会迷恋这种生活，也正因为这样她们才更有魅力。
“你那一场，他们肯定会放的，田忌赛马，亚朗的老生我调查了一下，实在是差了些，尤其是三四年纪跟其他学校的差距很大，而且基本定型，对新生我还是有信心，可时间尚短，如果打败，会打击他们的信心。”
“姐姐的意思是，这次我们不但要赢，还要赢的漂亮！”
“小丫头，真聪明，本来王动若是愿意参加，我们就多一个亮点，但这小子跟泥鳅一样，竟然拒绝了，唉，我又不想用成绩的事儿压他，毕竟逼急了这家伙跑到别的学校那才叫欲哭无泪。”
做一名优秀的学生容易，因为你只需要管好自己，萨曼莎当学生的时候可是风光无限，但做校长就不同了，你要管的不是自己，而是很多人，每个人都不同，这宏观调控学可就见功夫了，不过话又说回来，没挑战，还真引不起萨曼莎的兴趣。
这点她和马小茹一样，出身豪门，什么都不缺，自身又无比优秀，正需要一个能挥才能的地方。
“他竟然拒绝？”马小茹也有点意外，看的出他性格应该是很“懂事”才对，难得有讨好校长的机会他竟然放弃。
“所以啊，我也很意外，其他目标我还在寻找，巧妇难为无米之炊，能让选中确实没几个。”
“姐姐，要不让我试试？”马小茹喝了口饮料，但怎么蛮得过萨曼莎，她可是心理方面的专家，当一个人要掩饰自己的真正目的时，总要用点动作来掩饰，比如说用杯子挡住自己目光。
“……姐姐，干吗这样看我！”
“小茹同学，难道你……”
“没啦，怎么可能，不要想歪了，他还不到那个程度，只是这人很有趣，反正我也没太多的事情。”
“哎呀，我的小茹茹，你该不会是练魔女诀变魔女了，欺骗人家纯情小男生的感情可不好。”萨曼莎故作难过地说道。
“姐……姐，你再说我可要……不理你了！”
“好啦，好啦，怕了你了，小时候用这招，大了还用这招！”萨曼莎笑道，两女的嬉闹真是一副美丽画卷，可惜这幅换卷收在天上，其他人看不到。
“对了，你听到王贲的事儿了吗？”
“虎贲将军的儿子，怎么了？”马小茹平时很少关注这种东西。
萨曼莎简要一说，“真是可惜，王贲这小子绝对是个人才，天妒英才，竟然不让他开窍。”
这跟萨曼莎自己的情况不同，她是不适合修行，所以从一开始就放弃的，但是王贲不同，承载了那么多人的希望，小虎贲没疯就不错了。

第四十一章 洗碗动（明天十更！）
（凌晨开始更新，还在兄弟们请留好票票，下周冲榜，咱们只要第一，让风暴来的更猛烈些吧！）
“照你这么说，那个貌似武神竟以攻对攻，克制虎贲拳，倒是很让人惊奇，似乎能做到的没几个人。”
“我知道，不是李家和道尔家的人，不过现在还不好说，毕竟小王贲用的Ipa的虚拟精神力，并不能完全显示出实力。”
毕竟是dReam的继承人，萨曼莎还是要了解一些情况的。
“真希望他能度过这个难关。”
“呵呵，姐姐是想把他挖过来吧。”
“嘻嘻，正常啊，开窍失败之后，两大s级军事学院的态度一下子冷却下来，这让王贲连上学的念头都打消了，如果他突然创造奇迹，这个时候我去邀请他，以我们和军方的关系，至少有七八成的胜算。”
“第一次开窍的成功率是最高的，第二次恐怕就不到百分之一了，而且强行开窍的话，会有很大风险，最好是能自我觉醒。”修行魔女诀的马小茹对这个的了解就比萨曼莎专业多了。
“今天休息，不谈这个了，来我们享受一下阳光沙滩！”
说话间，面前的风景就生了变化，周围出现椰子树，一个美丽的湖泊出现，噗通一声，萨曼莎跳了下去，朝着岸上的马小茹勾勾手指，无比撩人的风情，马小茹苦笑，但还是脱掉外衣，露出白皙泛着诱人光芒的娇躯，这就是修炼魔女诀的结果，除了精神力的增长，还能让女孩子更加美丽，不得不说当初创造的魔女诀的周芷将军真是个级天才。
此时的月球，星空学院，缪修像只大虾一样盯着屏幕，艾玛则一旁苦笑，这小子有必要这样兴奋嘛。
轰……
缪修狠狠地敲了一下桌子，心痛得艾玛急忙拦住他的第二拳，这可是他的私人财物啊。
“看看这一拳真是太过瘾了，***真想试试虎贲拳，可惜啊，这样的人竟然无法开窍，可惜，可惜。”
“缪修，这不是重点啦。”
“我知道，貌似武神这家伙绝对是练了一种特殊功法，让他的右臂可以像武器一样使用，你查查，什么功法能把人的右臂练成这样。”
“早查过了，是有几种功法，可似乎都没有这样的效果，王贲这一拳气势十足，但限于精神力，无法完全挥出虎贲拳的杀伤，但对方根本没利用这一点，完全是等王贲到达巅峰才以爆制爆，这家伙很疯狂，非常的自负。”
“气死我了，我都了几十封约战信了，就今天不在线他就来了，郁闷死了！”
艾玛笑了笑，“这人只有在周末才出现，看来你要等到他只能在周末了，谁让你出去泡妞了。”
“人是铁，妞是钢，一周不泡，憋得慌。”
“然后呢？”艾玛太了解缪修了，他一顿就肯定有下文。
“若为男人故，美妞也可抛！”缪修暧昧地瞄着艾玛。
“滚，你个变态！”
“切，貌似武神你等着，看我怎么把你打回原形！”
王动同学可没功夫装酷，还装什么，他需要为生机考虑，穷人的孩子早当家，他明白入不敷出是不对的，尤其是不能没有收入。
感慨完毕的王动，还得行动，来到了学校附近正在招聘兼职的中餐厅，这里需要一个周末零工，主要是打杂，王动应征还是非常顺利的，而且这里是每日结算，这点非常好。
他今天的工作是洗菜，看起来简单，但面对小山一样的各种蔬菜，王动也有点头痛，这也是这家高档中餐厅的噱头之一，那就是一切人工，顾客吃的就是一个享受。
可是洗菜干吗也要人来洗……但如果不是这样王动又怎么能赚钱呢？
何况这里也没人，王动自己也乐得弄，虽然东西多了点，但以自己的实力应该也能完成。
清除烂菜叶，清洗，放置，分类，王动换上衣服，开始了近乎疯狂的工作，如果没办法不做，那就尽量去喜欢要做的事儿。
这就是差别，马小茹萨曼莎是不会想到这些事儿的，但对王动却是活生生的生活。
两个小时候，王动走了出来，找到主管，“我弄完了。”
“哦，恩？你全弄好了？”
“真的假的？”
主管有点不信，那堆东西是一个周的量，这小子该不会乱来吧，可是到了冷藏库的时候，所有的蔬菜都被清楚地归类，主管拿出一个检查了一下，非常的干净，连地面都打扫干净了。
看来他选亚朗的学生还真是选对了，“干的不错，非常好，由于你的工作完成得非常出色，薪水翻倍，另外奖励你一次用餐券。”
主管非常满意，就算这样，其实他还是大赚。
王动笑了笑点点头，他倒是无所谓，反正这种工作也做不长，考完试也没事儿，能赚一点总比去花钱好。
王动是享受型，领取了两百块和一张用餐卷，肚子还真有点饿，他也没什么可以留的，自然是自己吃掉。
说实话，他除了在飞船上享受了一下上档次的食物，还真没吃过什么好的，而像这种高档中餐，更是可望不可及，今天正好开开胃。
看得出主管很欣赏王动这种务实又有效率的小伙子，何况他也占了大便宜，也想笼络一下他，让大师傅给他做的时候加了点量，一下子搞定那么多，看来身手相当不错。
王动望着色香味俱全的五道菜，已经开始流口水了，肚子也忍不住咕咕叫，挥舞了一下筷子，“老头，让你到处乱跑，现在我可要独享了！”
然后就开始了大快朵颐，吃得正爽的时候，耳边却传来几声轻笑，王动也没怎么在意，但对面的目光不时地传来，王动也懒得理会，人要过的开心一点就不能过于在乎别人的看法。

第四十二章 小胡的算盘
（十更开始了，兄弟姐妹们砸票，迫切需要你们的支持！）
“这小子像是八辈子没吃过饭似的。”
“就是，啊，好像还是我们学校的学生。”女生说道。
“看来你们学校档次越来越低了，亲亲，你随便上上，将来也不用工作，关键是开心。”帅哥说道，看他一身打扮，显然是底气十足。
“人家马上就要毕业了，你可不能不管人家哦。”
王动同学真想忍啊，可是他听下去会吐的，说实话，这一刻他真是很赞同萨曼莎校长的想法，亚朗a级军事学院真是越来越堕落了，换成是以前，哪个走出去不是抬头挺胸！
要吃饭，就必须让他们尽快闭嘴。
可是王动刚站起来，有人比他更快，“这位先生，饭可以乱吃，话可不能乱说，这位同学认识我吗？”
“你是胡杨轩！”女生有点惊喜地说道，一旁的男人可有点吃醋了，“亲亲，这家伙是谁啊。”
“这位学姐，你好歹也是亚朗的学生，跟这种暴户在一起实在太降低身份了，而且他刚才言语闪烁，显然是在骗你，这样吧，你现在甩了他，你的工作我安排了。”
胡杨轩以阳光般的笑容说道。
“喂，小子你是哪根葱啊，你知道我是谁吗，真大集团，是我老子的产业！”
“真大，哦，真大啊，……我真不知道。”说着一张名片扔到桌上，“如果愿意，就拿着这个。”
“什么破东西！”
帅哥刚骂，一旁的女人连忙把名片收了起来，因为她很清楚跟胡杨轩家里比起来，眼前那个真大集团是真的小，小的没边，要知道连这个名牌本身都价值一万块。
很显然帅哥也扫到了上面的字母，和卡片的特别光泽，立刻哑了，“knetbsp;“你是现在滚呢，还是明天破产了之后再滚呢？”胡杨轩笑得很灿烂，可是帅哥的脸却黑了。
他知道对方绝对有那个能力。
“这女人我早玩够了，你要就送你。”刚刚还无比嚣张，现在立刻萎了，恨不得立刻离开这个地方。
显然女人也没想到对方竟然这么绝情，那握着卡片的手就更紧了。
“这位学姐，以后丢人的时候千万别提我们亚朗的名头，这是军事学院不是妓院。”
胡杨轩还算厚道，至少答应的事儿并没有不作数，女人拿着卡片也灰溜溜地走了，想来这对她也是个彻底的教训，至于怎么反省那只有天知道。
不过王动同学很开心，他终于可以好好地吃饭了。
“王动同学，是否可以加个位置呢，刚刚说的太过瘾，肚子有点饿了。”
“哈哈，坐，今天我请，你可是第一个能让我请客的人，机会难得，过期不候。”王动笑道，还别说今儿这一出让王动对胡杨轩这个人好感倍增。
装逼也是要有本钱的。
“荣幸之至，那我就不客气了！”
胡杨轩还是说吃就吃，丝毫不扭捏，吃得很猛，但确实比王动吃相好看很多，人家毕竟是在大家庭长大的，有些礼节是刻在骨子里的。
十分钟，解决干净，王动同学酒足饭饱，摸了摸嘴：“胡同学今天真是让我刮目相看，吃得过瘾，戏也看得足。”
“我演了这么一出好戏，王同学是否能搭上点出场费呢？”胡杨轩的正题来了。
吃饱喝足的胡杨轩擦擦嘴，笑眯眯地望着王动，看来醉翁之意不在酒，而且胡杨轩似乎并不是偶然出现。
“胡同学家大业大，这个我可不能比。”王动笑道。
“开玩笑，这次是来向王动同学宣战的。”胡杨轩认真地说道。
“哦？愿闻其详。”
“谁都知道我是来追马小茹的，我追她并不是因为她是FFc的继承人，好女孩总是难掘，既然被我现了一个，自然不能放过，我也不清闲，不会随便浪费时间，但有种女孩子是值得的，如果是在凯普斯和耶盾，我的竞争对手会很多，但在亚朗，只有你一个！”
“胡同学真看得起我，不过你这样直白倒是让我意外，说不定你不刺激我，会打退堂鼓。”王动笑道。
“呵呵，王动同学是在小觑我的眼力吗。”
“你没有小看我，怎么这么主动的增加一个竞争对手？”
“呵呵，那是王同学并不了解我的个性，本人做事向来光明正大，喜欢就是喜欢，只是最近很受挫，也许多一个竞争对手，会更好一些，人嘛，穷则变，变则通。”胡杨轩说道。
真真假假，王动觉得里面有八成是真的，有两成是假的，也正因为这样才更有信服力。
胡杨轩自己苦追，连个水漂都没有，但如果能找一个可以引起马小茹兴趣的人进行对比，机会就会更大，骨子里胡杨轩还是对自己很有信心的，这种信心不是源自于家里有多少钱，因为这在马小茹看来确实没有意义，而是个人的实力，性格，以及多才多艺，当然还有长相气质等等。
王动的优势在于他的神秘，不过这种神秘一旦挖掘完毕，就会失去魅力，胡杨轩还是觉得自己有把握。
“我和胡兄不同，表面上是顺其自然，其实一旦开始，我是不会放弃的人。”王动目光灼灼地望着胡杨轩，说实话，马小茹确实让他很动心，他倒不会在意家世，而是她的性格，温柔中带着些许叛逆，但本性很善良，可是又修炼变化多端的魔女诀，矛盾中透着无与伦比的诱惑力，容貌和身材自是不用说，那都是顶级之选，要说不喜欢那肯定是扯淡。
面对这样的女孩子，男人只会两种反应，喜欢但自卑，当然这种情况会以不现实为借口，喜欢且主动出击。
大多数人属于前者，包括F班的兄弟们，他们是把马小茹当女神供着，作为一种偶像，而胡杨轩则属于后者，他自信，所以追求，而且看得出这人不怕失败。
王动则略有矛盾，不可否认，确实感觉到点差距，但关键不在于这个，而是马小茹是否真的那么好，只要她足够的好，王动绝对是天不怕地不怕的主儿，能从诺顿星回来，已经是死里逃生的人，看事物的眼光可不会浮于表面。

第四十三章 初访
（先来两更，剩下八更，白天继续，票！票！票！）
“很好，这么说我们战时同盟加竞争关系形成，为了表示诚意，我透露一个情报，凡是修行魔女诀的女孩子很难动心，但是一旦动心就一不可收拾，这也可算是魔女诀的一个问题，所以我们需要展现自己的实力，她不会亚朗呆太久的，这次来只是为了帮助萨曼莎校长，而且我们未来的敌人更强更多，近水楼台的道理，王兄应该不会不明白。”
王动倒是无所谓地耸耸肩，“该是你的就是你的，我还没像胡兄这么入局，现在还只是处于兴趣阶段，而且没有深层接触，并不真的了解她的性格。”
胡杨轩愣了愣，有点感叹，“如果别人说这番话，我肯定觉得他装叉，……不好意思，我说粗话了，可是王兄的话就带着一种信服力。”
王动也有点意外，“不得不说，跟你越接触越觉得你这人很有趣，刚开始还以为你是个闷骚呢。”
“什么闷骚，所有人都认为我是外骚，哈哈。”
看得出胡杨轩对于说粗话也有种很畅快的感觉。
“那下一步我们该怎么做？”
“当然是直入主题，在这儿坐着，什么事儿也不成，男人嘛就应该主动点，她在上京有一栋空中别墅，咱们直接登门拜访。”
“感情你一个人怕吃闭门羹，要拖一个垫背的。”王动笑道。
“彼此彼此，我可嫉妒得很，这么好的机会其实多么想独享啊。”胡杨轩并不避讳。
这样的对手才是真正难缠的，也确实会形成一种独特的魅力。
两人立刻行动，胡杨轩来车都备好了，磁浮车迅升空，显然胡杨轩同学已经做好了功课。
王动不知道自己为什么会答应，其实这并不符合他的个性，也知道自己在玩火，但这种冲动又有几个人能压抑。
年轻不冲动，将来也就没机会了。
至于冲动完的是天使还是魔鬼，那就不去管了。
这一刻，王动也恢复了在诺顿星肚子面对无数扎戈的豪情。
大约二十分钟，两人就抵达了空中别墅的门口，远远望去真是非常的壮观，刚一接近就得到了警示，这是私人领地之类的，不过很快他们通过了身份验证，不知道如果没能通过会不会有颗炮弹把他们轰下来。
“这两个小子来干什么？”萨曼莎正舒服地享受着按摩。
“我也不知道，不过同学来访总是件开心的事儿。”
“小丫头，我怎么看你是醉翁之意不在酒，不过胡杨轩也算不错了，我可不像老家伙们那么古板，女孩子的青春有限该享受要享受。”萨曼莎舒服地伸展着腰肢，那曲线确实有点夸张。
“姐姐，少来了，你管好自己吧，整天说我，自己怎么不去享受青春呢！”马小茹笑道。
“没办法，男人太愚蠢，又或是太聪明，总觉得便宜他们太浪费，算了，我决定做老姑婆。”
“吹吧，只是缘分还没到罢了，那个人一定会出现！”
马小茹坚定地说道，因为她相信爱情，虽然不一定美好，也许现在也难找，但肯定是有的，如果连相信都不相信，那又怎么会遇到？
萨曼莎淡淡一笑，也许真的是她才聪明，也太理性，在凯普斯的时候确实追求者甚众，可惜话不投机半句多，这些男人要么想在他面前展现自己有多么多么的能，要么就是故作姿态，玩优雅，就没遇到那种能让她动心的。
可以说要求高，又或是缺乏fee1，相比没有意义的感情，她更想做一些有挑战有兴趣的事儿，比如说振兴亚朗。
王动和胡杨轩缓缓驶入空中别墅，说别墅实在太小了，这明显是个庄园，胡杨轩也是大户人家，可是比起马家这种五大世家，还是差了一个级别，这并不是说缺钱，而是一种底蕴。
看看布置，都沉淀着一种感觉，胡杨轩有很明显的感觉。
但王动同学倒是无所谓了，反正都是一个感觉，够华丽。
当见到马小茹和萨曼莎的时候，王动和胡杨轩都愣住了，他们都以为只有马小茹在，没想到校长大人也在这里。
“干吗，我是老虎吗，你们两个小子来这里干什么？”萨曼莎虎视眈眈地说道。
“咳咳，校长，我们是马小茹是同班同学，自然是联络感情，您不用这么吓我们吧。”
胡杨轩并不是很怕萨曼莎，底气足啊，何况这时的萨曼莎没有穿学校那种制服，感觉威严一下子小了很多。
“你呢？”
“我……是来探讨功课的。”王动脑筋转得有点偏，刚说完就知道不妙，果然其他三人的表情一僵，紧跟着就是大笑。
“算啦，这么蹩脚的借口都能想出来，今天是周末，我就不管你们了。”萨曼莎说完甩了甩头，赤着脚悠悠然地走了。
王动的目光在那光滑雪白的玉足上迟疑了一会儿，没想到不板着脸的萨曼莎校长这么……可爱。
也许是平时给王动的压力有点大，刚才的大笑形象反差太剧烈。
马小茹带着两人参观了一下这个好大的“家”，胡杨轩时不时地跟上几句评论，王动则有点心不在焉。
其实他自己也不知道哪根筋不对了，脑子里竟然都是刚才萨曼莎的笑容和那雪白的玉足。
晃了晃脑袋，王动知道不能再往下想了，难道是这几天练功连多了？
“王动同学觉得这个怎么样？”
“啊，哦，很好，很好！”王动连忙答道。
一旁的胡杨轩忍不住替王动挽话，“这个花园的设计堪称一流，在地球上应该不多啊。”
“这设备是最新的，全球只有五个地方有。”
王动的目光扫来扫去，萨曼莎此时正听着音乐，躺在躺椅上修长的美腿搭在一起，洁白的脚趾顽皮地动来动去。
王动掐了自己一下才收回目光，这跟第一次见到马小茹的惊艳还不同，这次怎么自己的心砰砰直跳，有点控制不住自己。
晕啊，丢死人了！
好在王动同学是高手，在身边两人现之前恢复正常，不然可真的糗大了。
“王兄有点心不在焉啊。”胡杨轩毕竟是竞争对手，不会放过打击对方的机会。
“没有啊，我是被这里的舒适惊呆了。”王动耸耸肩，确实这里的奢侈配置真不是他能想象的，有很多名字都叫不上来，几乎是全天候的自动化。

第四十四章 心动
（票票投起，上了周推第一，十更之外还有加更！）
一趟看下来，真是大开眼界，随着科技的展，人类的生活确实有质的飞跃，但差距却并没有缩小，大概这也是正常的吧，毕竟无论怎么展，人类还是要遵循优胜劣汰的大原则，只是加上了人类独特的道德底线。
想想他在诺顿星的生活，真是天壤之别，不过王动却不是抱怨，相反非常珍惜诺顿星的那段时光。
现在想起来貌似武神不断的找事儿，恐怕只是不断激起他的好胜心，不然在那种困境稍微有松懈或者放弃的念头就回不来了。
马小茹似乎现王动对这种事情不感兴趣，也就坐了下来，侍者为了对方的要求，端上了饮料。
“你们又过来干吗，不怕不自在吗？”萨曼莎有一搭无一搭地说道。
“姐姐，今天休息，你先把校长大人的身份放一放，不要动不动就教训人好不好。”
马小茹撒娇的样子看得胡杨轩一呆，王动却看着萨曼莎。
“哼，我这人特记仇，某人好像才拒绝为学校效力，这让我非常非常不舒服，周末都过不好，你说我该不该怪他呢？”
萨曼莎说道，白了一眼王动。
这一眼可是看得王动心一颤，以前怎么没现萨曼莎有这么妩媚的一面，也许是现在这场场景，无论如何不能把她和校长的身份联系起来。
胡杨轩惊讶地望着王动，王动没办法，“我是怕给学校丢人。”
“你需要的只是去努力，胜负并不重要！”萨曼莎坐直了身体，认真地望着王动。
不知怎么看着萨曼莎清澈的眼睛，……她没戴眼镜，王动想到的却是这个问题，心中叹了口气，“既然校长大人需要，我自然是鞠躬尽瘁，尽力而为。”
“真的，这可是你说的！”
萨曼莎站了起来，非常高兴地盯着王动，王动还能有什么办法，自己这脑子不听话，想起了老头子经常挂在嘴边的话，天下第一高手是谁？是女人，英雄难过美人关，任你天纵奇才，也是没用。
听起来老头像是在说自己，可……无论天纵还是奇才都他都是平行线。
“既然王动同学答应了，那我们就庆祝一下，开瓶香槟如何？”马小茹拍手说道。
看得出萨曼莎很高兴，“好吧，难得你这么有觉悟，今天就抛开身份，和你们一起庆祝一下。”
萨曼莎才多大，平时装老成那是在学校，在这里本来就很放松，而这个难缠的王动又这么识相，也难怪她会有些“失态”。
而萨曼莎的这种失态，也让王动的心在失态。
香槟喷洒，欢笑处处，萨曼莎也了却一幢心事，有马小茹，胡杨轩做头阵，王动做秘密武器，怎么都不至于输得太惨。
四个人也打消了一开始的生分，很快就熟络起来，每个人都说一点自己的趣事，马小茹说的是自己在李家训练时的糗事，小丫头刚到李家的时候其实只有一个念头，那就是想回家，为此还哭鼻子。
而胡杨轩则说自己根本不喜欢谈钢琴，纯粹是他老子为了培养他的贵族气质，其实他喜欢摇滚。
萨曼莎也爆料，她第一天当校长的时候，其实紧张的要死，面对那么多等她训话的老师，感觉还没从学生的身份转过来，一直掐自己的腿才忍过来。
王动忍不住看了看萨曼莎白皙的腿，不过只是偷偷的，太不礼貌了，看来自己真不是君子，看看胡同学，真佩服他能正襟危坐。
三人望着王动，显然都在等他说一段有趣而又尴尬的事儿，这就有点难了，若是糗事，那简单，随便一扯一堆，跟老头生活的日子，这类的事情一大堆，可是要说到有趣就难了。
“我就说说在诺顿星的生活吧。”
“诺顿星吗，听说很美啊，本来打算去的，可是遭遇了战争，只能中止。”马小茹好奇地说道，显然对于小公主，那里很新奇。
王动把诺顿星的真实情况说了一下，三人只觉得那里简直是冒险的天堂，只是胡杨轩却抓住了重点，“也就是说王兄，在五倍重力的情况下生存了一年？”
“还好了，被一只扎戈吓的精神爆破，然后就侥幸活了下来，大概没那么夸张的重力。”
“一个人在那里生活会不会很闷啊？”萨曼莎好奇地问道。
“闷？那倒不会，到处都是扎戈，它们可不会让我闲着，连我走的时候都集体欢送呢。”
三人忍不住扑哧一笑，“难怪你的解剖课那么熟练，原来是练过的。”胡杨轩忍不住摇头感叹。
实践出真知啊。
“别说笑了，如果不是有黑炭陪我，真会疯的，黑炭被毁那一天，我一个人偷偷掉泪，对了，这可是秘密，你们可不要随便乱说！”
男人面子是很重要的，马小茹点点头，不过萨曼莎校长可就不是那样了，“呵呵，乱说是不会的，只是你以后可要乖乖听话，不然我可什么都保证不了！”
说着还摸了摸王动的头，那触电的感觉愣是把王动反驳的话给电了回去。
上帝啊，自己这是怎么了。
“开玩笑呢，干吗这么认真。”看王动一脸严肃的样子，忍不住笑道，大概是装严肃装得太累了，本性流露。
望着那灿烂的笑容，王动竟然有种摸摸萨曼莎俏脸的冲动。
“王动，再给我们说点有趣的事儿，扎戈族我接触不多，它们真的有那么高的智慧吗？”
“非常高的智慧，这帮家伙绝对有不亚于人类的交流，只是方式不同罢了，每次的陷阱都会给我留点纪念。”王动说道，对于扎戈族，他从不小觑，这帮家伙太难缠了。
“纪念，什么纪念？”马小茹连忙问道，萨曼莎也很好奇，胡杨轩也没办法，感觉话题一直围绕着王动，他扯都扯不回来，关键是他自己也很想知道。
“也什么，就是几道伤疤罢了。”王动淡淡地说道，衣服挽了挽，“这里是镰刀扎戈砍的，那次遇到一只飞镰，差点把胳膊砍下来，这一刀是被炸弹虫炸的，其他的都差不多了，我都想去做个整容手术了。”
王动的腹部也有一道很深的痕迹。

第四十五 初试魔女诀
他说得轻描淡写，可是在场的两个女孩子却有点心颤，尤其是马小茹，忽然觉得这一刻的王动好有魅力。
“这是男人的勋章，王兄厉害，以后我们说不定会并肩杀敌，扫清虫子，来，敬王兄一杯。”
人只有相处了才知道性格，单看胡杨轩以为是个很风骚的家伙，其实只是真性情而已，喜欢，讨厌都放在表面。
“哈哈，好，我想会有这么一天的！”
也许想起了诺顿星的生活，王动不自觉的展现出狂野的一面，他并不知道，这对女孩子是一种很致命的杀伤力，尤其是马小茹这样的小公主。
萨曼莎忍不住有点偷笑，小丫头有点动心了。
“王兄，实力应该比想象的还厉害，不如露一手如何，也让我们的校长大人安安心，也省得我们猜得心痒痒。”
胡杨轩有点摩拳擦掌。
“不错，小茹不如你和王动切磋一下，也让我这个校长品评一下，说起来你的魔女诀练的怎么样，该不会是被赶出来的吧。”
“姐姐，我可是正式出关的！”马小茹骄傲地撅着小嘴，目光一挑，“王同学，有没有胆量跟小女子一战呢！”
马小茹的脸有点红扑扑的，不知是因为兴奋还是香槟的作用。
“好，正想领教一下名动天下的魔女诀！”
小茹家里的比武场可比学校的豪华多了，设备更是齐全，而且还带有重力装置，显然她有做个重力训练，世家子弟果然不同，非常的全面。
管家指挥着侍者抬来了武器架。
“王动同学随便选吧，我用剑。”
谁都知道李家的传人都用剑，就像道尔家的人都用枪一样，两家就像是人类和伊文特人的象征，这几十年来，由于道尔家的断层，李家略占上风，但听说李家新一代的小子是个级天才，直追祖先李兰加洛斯，也是道尔家第二个当得起“完美”二字的人，只是也只是传说。
王动微微一笑，“那我也用剑吧。”
如果缪修和艾玛在场的话，肯定会大吃一惊，因为如果是修行训练身体的功法是不可能用武器的，武器远不如身体来的好用，还会阻碍功力的挥。
“王兄，要认真哦。”马小茹一横剑，果然英姿飒爽，光是一个起手式就能感觉到压迫力。
“请！”
王动其实也非常想知道自己的刀锋诀是否能比得上魔女诀，这也是他第一次接触五大功法。
胡杨轩更是瞪大了眼睛，他修行的六阳诀也是圣堂的绝学，可是比起五大功法还是差了一点，这种机会可不能错过。
最开心的是萨曼莎，美人计果然好用，一见马小茹这王动就听话了。
女人有的时候精明得很，有的时候就特别笨。
天魔诀一出，房间里立刻多了一丝很奇怪的氛围，马小茹的身形似乎有点怪异，人明明在那里，一动未动，可是却有种无法把握方位的感觉。
这招叫做诱攻，马小茹已经出招，对方攻则无处下手，不攻上来就遭到心里压力。
王动露出兴趣，手中剑的毫不客气地杀了出去。
当……
两人的剑第一次交手，纯粹试探，可是行家一出手，高低立判，就凭在天魔诀的诱攻之下仍可以从容出手，就知道肯定不会差。
萨曼莎很乐，她运气真不错，王动果然是个宝，白捡的，现在就看是金子还是钻石了。
马小茹的剑招非常随意，找找都透着数种变化，而王动的招式则非常的随意，凌乱，看不出什么章法，却能在马小茹的攻击下不落下风。
“王兄高明，小茹要动真格的了。”几招试探下来，对方有一定的实力，马小茹也放下心来，不知怎么有种莫名的开心，如果王动不堪一击恐怕她真的会很失望。
天魔诀运转，马小茹身上似乎有旋风扫过，不得不说小茹同学很善良，开始怕打击到王动的信心，只是试探性的用了三成功力，但交手过程中已经加到了五成，可是王动却稳如泰山。
魔女诀运转魔女剑剑，可就完全是不同的杀伤力了！
魔女三旋剑！
这剑招由马小茹使出来很优美，可是稍微一分身就会丧身地狱，王动第一次迎击手中的剑就差点被卷开，核力的使用秘法！
这才是魔女剑的真谛！
在大多数人还在挣扎于修炼精神力的时候，五大世家早就开始深化基因核力的使用方法，而且为了到达最佳效果，身体训练也必须同步跟上，马小茹外表看起来柔弱，却是真正扎扎实实的高手。
好久没碰上像样对手，其实王贲一战已经勾引了王动内心的战斗**，可是碍于各种原因那一战并不过瘾，在Tpa上的对手也比较菜，可是马小茹不同，她是王动从诺顿星回来接触到的真正意义上最强的对手。
骨子里的好战**是无法克制的。
第二件跟着杀来，环环相扣，而且这一剑妙就妙在王动是来不及闪避，只能被迫接着挡。
胡杨轩暗叫厉害，这一剑王动的剑就要脱手了。
当……
一声爆响，王动的剑不但没脱手，反而不进反退，毫无章法的反手一剑竟然震退马小茹，马小茹的连招竟然被破！
“马同学，不要手下留情，不然你是不可能击败我的！”王动傲然而立，他看得出马小茹第二剑收力了，这女孩子心眼太好，可是他想要的是真正的战斗。
“王兄勿怪，小茹知错。”马小茹现在真正认真起来，一直以来，她还是错估了王动的真正实力，一个没有修炼上乘心法的人，实力在怎么强也都是有限的，可是王动似乎不受魔女诀的干扰。
蹊跷，但也有点欣喜。
马小茹再次出手，剑风带起，这才是真正的魔女剑，杀气四溢，可是剑尖却有剧烈的急震，想要抵挡的难度可就大大增强了。
王动果然没有硬接，从容地迎了上去，可是脚下做出神奇的变幻，进退之间，马小茹的魔女剑竟然落空，而王动的攻击杀来。
噌……
剑气！

第四十六章 装叉被发现
王动太认真了，第一次接触魔女诀，王动忽略了马小茹是个女孩子，完全当成了对手，王动之所以不愿意用剑就是因为在诺顿星养成的坏毛病，一用武器整个人就会兴奋，会控制不住攻击**。
而这一剑就太凶猛，破空而出的剑气就是基因核力高杀出造成的空间伤害。
而马小茹确实非同小可，面对这样的忽然变化，依然从容不怕，身形急转，一个飘逸的闪身，恰到好处的让过这必杀一剑，反手攻出，人剑合一，显然魔女诀是遇强更强，擅长变幻，被压制是没可能的。
王动闪得妙，攻击狠辣，可是马小茹的回旋则是显示了功底和战斗经验，魔女诀念起，高斩下，王动那神奇的步伐再次使出，很简单，却奇妙的让马小茹有种用错距离的感觉，但修行天魔诀的她可不会受这种干扰。
依然是魔女三旋剑。
这次是全力出招，不会给王动再度破招的机会。
瞬间暴起的两剑就逼退王动三步，面对这样的招式闪避只会让自己陷入更大的被动。
第二剑杀出，王动的身形就有点失衡，而这些千锤百炼的招式是最能配合心法的，天魔诀的优点尽显，攻击者也是需要缓和，可是马小茹却在这间不容的时刻刺出了第三剑。
这一剑几乎是无法闪避的，又快又准，马小茹要做的只是把自己的所学挥出来就不是其他人能抵挡的。
可是她遇到的是王动，此时的王动就像一头凶猛的猎豹，瞬间做出了近乎不可思议的横移！
这简直是不可能的一步，让场面立变，出剑是来不及了，王动已经抓住了马小茹的手，瞬间带齐，紧跟着反手剑就摸向马小茹的脖子。
太顺手了，这就是用武器的坏处，王动不太好控制，毕竟在那种环境下不是你死就是我亡，可这是切磋，王动手忙脚乱地收力，招式出手哪儿有那么好收的，整个人撞到了马小茹身上。
噗通……
这一撞可是不轻，王动同学只是想抱住对方，只是这手可真不是地方，竟然抓到了马小茹的……臀部。
王动的反应极为迅，一撞之下立刻泄力，身体近乎诡异地一转，左腿一弹，在两人倒地之前，空中一翻，竟然来了个漂亮的落地。
胡杨轩和萨曼莎目瞪口呆。
“还不把我放心来。”马小茹小声说道。
王动这才现自己还抱着马小茹，连忙放手，“不好意思，刚刚太入迷了。”
王动挠挠头也不知道该说什么，他是明白了，下次怎么都不能跟女人打，万一一个失手可就罪过了，而且自己这控制力还不够，动不动就会失手。
啪~啪~啪
“王兄，好身手，我有点后悔带你来了！”
“哪里，小茹同学是一直收着力的，我这人一战斗起来就不太好控制，这才占了上风。”
王动说的也是实情，看得出马小茹对自己剑招的控制非常自如，下手也非常有分寸，而他杀得兴起，有点收不住，看来自己在这方面还要狠下功夫。
在诺顿星，那是一个残酷的杀伐之地，很多时候都是一招分生死，根本不存在切磋这一说，虫子们是会非常想让你在它们肚子里反省。
“哪儿，是我输了，王动同学好厉害。”马小茹脸红扑扑的，心也在碰碰跳，刚刚吓死了，还真以为王动一剑会摸过来，那可是会要命的，可是对方手忙脚乱收力的样子好……温柔，怕自己摔着，强行力，现在腿肯定是痛的。
“得了，得了，一个不肯全力，一个怜香惜玉，你们不用客套了，反正我知道亚朗又多了一个秘密武器！”
萨曼莎才是最开心的，只是她并没有留意王动看向她的奇怪眼神。
这一次到访，众人都是收获丰厚，……当然比较凄凉的是胡杨轩，他的目的基本达到，引起了马小茹的兴趣，小公主显然是春心动了，可问题是对象不是他，他像是车夫，还要把王动送回去。
人生大起大落是何等的刺激，不过胡杨轩并不是个容易气馁的人，看得出马小茹并不是全力，这样的切磋容易受伤，大家都是收着来的，Tpa上反而容易全力而为，不过这王动确实有两下子，招式比较野，看来是在跟扎戈族的战斗中领悟的。
胡杨轩也觉得斗志昂扬，有对手才有进步，不然亚朗的生活岂不是太寂寞！
“小茹，人都走了，不要想了！”萨曼莎调笑道，也许以前两人真的没什么，但今天这么一闹，说不定就会生点什么了。
“姐姐，你好坏，就知道取笑人家！”
“我的大小姐，你也不用这么让着他吧，好歹打他一顿以振我们女王之威！”萨曼莎舔了舔性感的嘴唇说道。
“姐姐，我虽然没用全力，可是他也没有啊。”
“不像啊，这小子差点伤了你，还没用全力？”萨曼莎微微一愣，她眼力虽然不错，可有些细节上是看不清的。
“先，他是第一次用剑，并不喜欢，每种武器都有自己的属性的，他多次用反手剑，说明这并不是他擅长的，其次看起来招式很凶猛，但我觉得只有攻势而没有杀意，像他在杀戮中练就的招式，一定要有杀气配合才有用，至于功力，你看这里。”马小茹拉着萨曼莎走到刚才王动最后一跺的地方。
萨曼莎还没说什么，可是马小茹却愣住了，而萨曼莎也缓缓蹲了下来，手轻轻一摸地面。
蓬……
两人同时面色大变，半响没说一句话。
“这小子什么来头！”
“这要多强的精神力才能做到，你家的这个应该是特制的吧？”
“没两百索以上的精神力绝对不可能催动这样的核力。”马小茹痴痴地摸着粉状的地面，女孩子争强好胜的**不像男人那么强，尤其是修行魔女诀，变幻莫测，输赢并不重要，尤其是这样的切磋，马小茹觉得如果自己认真起来，至少有七八成的胜算，可是看到这一脚之威，才知道对方根本也是在演戏！
“这混蛋小子，看起来老实，竟然满肚子坏水，差点又被他骗了！”萨曼莎气得牙痒痒，恨不得狠狠地咬王动一口！

第四十七章 威胁性商量
（冲啊，每一票都至关重要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
马小茹却忽然笑了笑，“他身在亚朗，就是姐姐手中的孙悟空，哪儿能逃得出你的手心！”
“这倒是，看来这将是我们振兴亚朗的杀手锏，小子，当着我们姐妹的面耍宝，，我得好好给他上上课。”
“姐姐有什么妙计吗？”
“附耳过来！”萨曼莎神神秘秘地说道。
听完了萨曼莎的计策，马小茹有点犹豫，“这样不太好吧。”
“干吗，心疼了，正好借此机会看看他的为人，这叫一箭双雕！”萨曼莎可不同意小茹这么快投降，心理学上的至理名言，男人是一种犯贱的生物，难度高了才会珍惜，萨曼莎感觉是至理名言。
一想到王动其实在看她们的笑话，萨曼莎就牙痒痒，想来都是她蒙别人，什么时候被蒙过！
一个不错的周末，新的一天开始了，王动同学迎着朝阳去上课，一切都跟往常一样，马小茹和胡杨轩的到来还是引起了粉丝们的阵阵尖叫。
大概什么时候，亚朗的学生能对两人视而不见，亚朗就会回归当初s级的实力，可惜目前看，任重而道远。
不知怎么，王动多少也能理解萨曼莎现在的心情，巧妇难为无米之炊吧。
也许是因为关系熟络很多，马小茹对王动的笑容比以前更加的热情，只是王动总觉得有什么地方不对劲。
王动知道自己必须抓紧学习，笨鸟先飞，尤其是以前基础比较差的地方，如果将来想混个不错的位置，不去当炮灰，就得以一个好成绩毕业，这里是指挥系，出的是军官，跟武装战士系还是有差别的。
作为一个指挥官不能光回打，丰富的知识面，大局观，冷静的头脑都至关重要。
一节课很快过去，本来下课想休息一下的王动又被校长叫了去，话说作为一个新生，他出入校长室的次数也实在是多了点。
此时萨曼莎倒没功夫理会王动，她的脑子里想的是另外一件大事，果然无事不登三宝殿，难怪伯纳乌军事学院会主动找上门来，原来比她想得还深一点，刚刚结束了和马特阿斯的视频通话，这老头根本就没把她放在眼里，大概那些军事学院的校长都把她的行为当成是有钱大小姐的一次无聊游戏。
马特阿斯的意思是交流，如果只是单纯的胜负不能刺激学生去努力，所以要加重点筹码。
当初亚朗和两大s级军事学院的交流权就是这样输给伯纳乌的，而伯纳乌在和凯普斯、耶盾的交流中获益颇丰，学校的知名度也是水涨船高，而亚朗就比较惨了，原来凭借着一些历史原因，一直可以和凯普斯做一些切磋，上任校长也正是因为输掉了这个权力，才导致这些年的声望一直下降，亚朗更是不断退后，到最后连投资人都开始逐渐撤资。
伯纳乌这几年已经不太愿意在亚朗身上浪费时间，这次这么主动热情，原来是盯上了马小茹和胡杨轩，如果在这次的交流中，亚朗又输了，马小茹和胡杨轩就要转入伯纳乌军事学院，如果亚朗赢了，那和凯普斯、耶盾的交流权就还给亚朗。
萨曼莎没有立刻答应，这事情不由得她不慎重，想要重新振兴亚朗，夺回交流权至关重要，只有这样才能逐步拉近和s级军事学院的距离，她的计划是一年之后，或者更长一点，可没想到对方竟然主动杀上门来，看来如果自己这次不答应，后面的交流也就没了。
但是如果答应的话，就实在太冒险了，对方虽然非常大方地答应只要亚朗赢五场就算胜，可是限定了马小茹和胡杨轩只能出场一次，想要从伯纳乌身上拿下其他的三胜，对现在的亚朗来说实在太难了。
现在唯一的希望就寄托在王动身上，这个秘密武器可是获胜的关键，萨曼莎实在不愿放弃这个机会，马特拉斯是有个有名的老狐狸，当年伯纳乌也就是踩着亚朗的“尸体”上位的，作为亚朗的校长她有义务夺回来，如果再等以后，等亚朗起来，对方绝对不会这么大方地给她这样的机会。
到时候想要夺回荣耀就难了。
而如果能取得这次交流会的胜利，那对重振亚朗绝对是个很大的帮助，也绝对是雪中送炭的帮助，现在亚朗的学生自己都缺乏名校荣耀，感觉都在混日子。
她必须扭转！
在萨曼莎琢磨对策的时候，王动来了，萨曼莎放下心事，“进来。”
“校长，你找我。”
“呵呵，坐吧，想喝点什么？”萨曼莎非常客气地说道。
“咳咳，有什么事儿还是直接说吧。”王动知道，虽然周末的时候很随和，但这个时候的萨曼莎是认真的，她绝对是那种公私分明的类型，这点王动还是很清楚。
虽然严肃的萨曼莎也别有一番风情，可王动还是喜欢那个开朗活泼的萨曼莎。
“呵呵，也好，有人举报说学校给你特殊待遇，竟然单独一个房间，还在女生宿舍楼下，近水楼台，你说该怎么好呢，新宿舍楼也没弄好。”
萨曼莎为难地说道。
王动不是傻子，先学校有义务给他宿舍，他住那里又不是自愿，可是男人嘛，怎么能为这种事情去计较，如果是以前的王动十有**会据理力争，但看着萨曼莎，话到了嘴边，王动却开不了口，“校长，你说该怎么办？”
萨曼莎倒没想到王动竟然这么容易松口，以往和这小子交手中可都是很难缠的，八成知道了自己和小茹的关系，想讨好自己吧。
“这样吧，我也了解了你的情况，给你个勤工俭学的机会，反正五号楼那边的管理员空缺，一直由六号楼兼任也不方便，就由你暂时代理一下吧，反正也都是些鸡毛蒜皮的小事，以你的能力胜任绝对是绰绰有余。”

第四十八章 爽快的砍价
（票啊~~~骷髅在满大街的呐喊，围观者无数，为什么都拿着板砖呢……）
萨曼莎非常爽快地说道，可是王动听着怎么这么怪呢，望着萨曼莎眼镜后的一抹精光，还有嘴角划过的笑意，感觉有点阴谋诡计。
“这个……是不是有点不方便啊？”
“怎么会，只要你多注意自己的行为就行，再说只是代理，也方便堵住其他同学的嘴，如果你不答应，那就难办了，难道你要住进还在施工的宿舍，那里可是很吵的，何况学校确实会给你补助。”萨曼莎笑道。
王动深邃地琢磨了一下，很显然萨曼莎是有意为之，不答应也得答应，可是他还不明白深层的含义，“学校会给我工资？”
萨曼莎愣了愣，没想到王动关心的竟然是这个问题，这小子还真是让人无语，“咳，既然是勤工俭学，自然是有的。”
“君子爱财取之有道，为学校效力我是很乐意的，……你给多少？”
萨曼莎强忍着把手中的书砸出去的冲动，这混蛋，搞了半天是想问价格，要是不好好整整他，以后怎么控制得了。
“一个月三千。”萨曼莎随口说道，钱不是问题，可是就这么轻易地给这小子，也太委屈了。
“校长，我好歹也是亚朗的学生，作为名校的一份子，甚至可能忍受同学们异样的眼光……我……”
“六千！”萨曼莎对钱的概念显然没有王动这么清晰，尤其是小钱，而且她也不想在这个小问题上纠缠。
“成交。”王动非常爽快地拍板，萨曼莎校长果然是好人啊，想来做个管理员也没什么大不了的，再说他是男人他怕什么。
“很好，没事了，你出去吧。”萨曼莎暗笑，小子，别乐得这么快，好戏还在后头。
萨曼莎虽然很需要王动在和伯纳乌比赛中的表现，但她很清楚，对付这样的家伙绝对不能用常规方法，对方不吃那一套。
“校长找你可是有好事？”一回来，胡杨轩就忍不住问道，两人自从周末之后也比较熟悉了。
“我现在是自力更生的五号楼代理管理员，请称呼我王代理。”王动笑眯眯地摆了个管理员的pose。
胡杨轩微微一愣，看了一眼偷笑的马小茹，立刻明白是怎么回事，但不知为什么萨曼莎要整王动，但他显然只有配合的份儿。
“王代理自己小心了，现在的女生都很难缠，何况是一楼的。”
王动耸耸肩，微微一笑，看了一眼目光中透着得意的马小茹，“山人自有妙计。”
“哦？说来听听？”
“天机不可泄露。”望着好奇的马小茹，王动摇摇头，显然不会告诉她，王动虽然不知道萨曼莎的深层目的，但也知道以他的情况，去管理五号楼等于给自己找麻烦。
只是世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
这是老头的名言，因为每当缺钱的时候，他就会这样和王动说，然后让王动去想办法。
学校的办事效率很高，上午的课上完，分数就出来了，升降级情况也一目了然，可以说这是学生们第一次体会到分班的快乐和痛苦。
可是没有竞争，就没没有进步，尤其是积弱已久的亚朗，这次确实引起了极大的反弹，当然争议也不小。
马小茹和胡杨轩毫无争议地晋级a班，而且成绩也是第一和第二，毕竟两人就算是放在s级学院也是前十的，第三名和两人还是有点差距的，但学习才刚开始，萨曼莎的目的已经达到，让学生们明白他们和顶级学院的差距，她一直认为人是一种有潜力的动物，现在的成就不代表将来的成就，关键在于一个体制，以及他们的决心。
必须想尽一切办法把这种潜力给激出来。
萨曼莎实在想从其他人中现一两个特殊人才，至少可以帮助她应付眼前的难关，不需要平均分数很高，只要是一门两门的特长就行，可是那些所谓的最高成绩，放到面上来看就不能算是太突出了。
唯一让人眼前一亮的还是王动，这小子在扎戈族综合课上的表现确实惊人，不光是解剖，理论上的一些观点也非常透彻，也难怪任何一个人在诺顿星和扎戈们生活了一年，都会变成这样，另外一个就是王动的武装战斗课，表现得比马小茹还好，不过萨曼莎倒也不意外，上周末的表现已经说明了问题，这小子既然落入她的手心就别想跑了。
只是王动的其他科目，只能用“茶几”来形容，上面全是“悲剧”。
虽然好不到惨剧的程度，可完全不能用优秀生来形容，而平均分拉完之后，堪堪及格，也就是说王动同学保留了留在F班的希望，当然以他的实力，萨曼莎是怎么都不会让他走的，问题是萨曼莎是想把他弄到a班也是不成，毕竟他太偏科了，看得出基础太差，不过这些都好办，萨曼莎是打定主意使用美人计，让马小茹制服这个家伙，看他今天的表现，很显然是有所反应。
马小茹和胡杨轩，恐怕会拿下两场，对方肯定采用田忌赛马的策略，送两场，然后全力拿下其他的八场，以王动这小子的实力拿下一场是板上钉钉的，当然前提是他要乖乖听话，不放水，萨曼莎还是有办法，但问题是，这也才不过三场，还有两场，就算让王动再上一次，也是极限，还差一场，真是太困难了。
五场，只要有人能站出来拿下一场，亚朗就能一雪前耻，可问题是，不是天堂就是地狱，一旦输了，可就什么都没了，这就是赌博了，充满了诱惑，而背后则是毁灭。
如果这次输了，输掉了马小茹和胡杨轩，那她要振兴亚朗就是一句空话，萨曼莎不打无把握之仗，如果这段时间依然没有现至少能有百分之五十希望的学生，她还是决定放弃，以为看起来的机会其实就是陷阱，马特拉斯是有名的老狐狸，这些年伯纳乌的实力已经突飞猛进，不能以亚朗的观点来衡量。

第四十九章 哥是管理员
（你，就是你，不用往旁边看，打劫，哦不，打劫票！）
分数虽然出来，但分班是从明天才开始，在其他人看来王动确实个奇葩的存在，有两门这么猛的主课，如果是武装系，就凭这两门的分数就足以跻身a班，可惜王动同学偏偏选的指挥系。
但是别人不知道的是，王动对于能留在F班已经很满足了，至于在哪个级别并不在意。
放学之后，王动就要去旅行自己五号楼管理员的职责了，很显然学生们也已经得到了通告，王动的大头像贴在五号楼下面，其实五号楼的女生们对于这个奇怪的男生也有点了解，基本上不见他出门，每天都是埋头苦学，唯一的接触就是拜托他给胡杨轩送情书，现在胡大帅哥已经要升入a班，继续留在F班的王动同学显然价值大将。
果然女生们对于这么一个管理员不是很满意，可是学校方面又不肯换，女生们似乎要给这个侵入她们领地的男生一点教训，让他知难而退。
当天晚上，王动同学就端坐在五号楼的管理员窗口，反正他的工作也就是防止闲杂人等进入，萨曼莎跟以往的校长不同，她是禁制男生进入女生宿舍内部，也就是说，男生想要找人，只许在楼下大厅等，而不能带上去，更不准过夜。
这当然也给王动同学的执法制造了问题，因为他也是个男生，总不能为了一个月六千块去做女人啊。
王动同学躲过了第一关，可是未来还会有考试，这次肯定要尽早准备，尤其是把自己基础差的几门赶快补一补，其实他觉得自己没那么笨，以前成绩差，原因很多，一方面自己没什么兴趣，老头又不管，另一方面，要维持生机，老头有正常的时候，但大多数不正常，王动从小也要做很多事儿，怎么可能安下心去读书，何况老头自己对那些军校出来的军官也很不屑。
大概以前就是把学校当成托儿所了。
王动低头学习，而一个女生就这么晃晃悠悠的带着男生往楼上走，还故意把地面敲的咚咚响，生怕王动听不到似的。
王动放下书，声动不如行动，从他懂事的时候，他就明白一个道理――赚钱不容易！
“这问同学，男生是不能上楼的，你们想要谈心可以在这里，缠绵呢可以去外面。”
王动笑的和善，至少他自己是这么认为，而且是对着镜子练过的。
“我要上去，你管的着吗？”这男生是四年级的，看起来对自己的实力也颇为自信，不然不会明知道是违反规矩的事儿，还这么明目张胆。
而他确实不是第一次了，因为他的老爹也是亚朗的股东之一，就算是萨曼莎也不能给他家里面子。
“其实我管不着，也不想管，但是我一个小小的管理员也不容易，给我个理由，我就不管了。”
王动点点头说道。
周围已经有不少女生等着看热闹了，而这个闹事的女生显然是存心的，目光中透着狡黠，其他的则是来看场的，王动早料到，自己入主五号楼不会那么容易，这女生的资料他有，自己就是二层的层长，也是极力反对一个男生当管理员的。
周思思看了一眼王动，虽然她对这个艾森没兴趣，但利用一下他的身份赶走王动倒是可以的，真不知道学校怎么想的，竟然让一个在校的男生当她们的管理员，哪怕是代理的也不行！
“艾森，给他一个理由！”
周思思也是新生，而艾森追她也十多天了，可是一直没成效，这次突然天赐良机，他怎么能放过，更不能让一个小穷酸阻止他的好事。
“理由嘛，太多了，本人艾森，你是新生不知道不怪你，这学校有我的股份，就算校长也不能拿我怎么样，第二吗，你那两下子也阻止不了我，就不用自讨没趣了，第三吗，我要上去，就没人能阻止得了，还需要吗？”
虽然这艾森是周思思请来的，但她的目光中还忍不住露出一丝厌恶，这样的混蛋，真是欠揍，虽然两个人打一场一起完蛋，其他女生则是看着王动，如果这事儿他处理不好，就算不被赶走，也别想管其他人的事儿了，还别说，缺个管理员，五号楼的女生太自由了，所以也不想被人盯着，当然换成胡杨轩则是另外一回事了。
艾森却有点暗自得意，他认为这样的强势，正是女孩子们所喜欢的，男人嘛！
可是周围的女生可并不这样认为，男子汉气概并不是在这种情况下展现的，但想想这艾森虽然讨厌，但如果能赶走王动，倒也忍了。
“久仰久仰，原来是艾森学生，见到你实在荣幸了。”说着王动就握住了艾森的手，嘴角微微一笑。
艾森的表情一变，这小子竟然想跟他较劲，真是找死！
亚朗的暴风诀也是不错的，他练了四年，对付一个新生还是随便搞搞。
但一入手，艾森的脸色就瞬间苍白，一声低吼，核力瞬间爆，可是王动依然笑眯眯捏着他的手，似乎根本没用力。
“学长，我实在太仰慕你了，我对你的敬仰犹若银河泛滥一不可收拾，请允许我慢慢倾诉我对你的崇拜，先……”
王动说的很慢，可是艾森已经痛的汗珠都落了下来，刚刚爆了核力都没用，对方的手就像扎戈族的爪子一样有力，已经痛到骨头里了，艾森的眼泪都快飚出来了。
“快放手，不然你会后悔的！”
“学长，你怎么能这样对待你的粉丝呢，学长是要以身作则的。”王动的目光中露出了森寒的杀气。
一个跟扎戈族军队肉搏厮杀的人，怎会在乎这么一个菜鸟的软弱威胁。
瞬间艾森的身体都凉了，王动刚刚注入的这一丝精神力可是非常有效果的，而这时王动也松开了手。
艾森显然还没从那地狱般的战栗中清醒过来，腿肚子还在抖，他好歹也是四年生，功夫不是白练的，这家伙刚刚眼神像……魔鬼。

第五十章 想赶走我，没门！
（吼~~~~~~~~~票~~~~~）
艾森场面话也不敢留，踉踉跄跄如同活见鬼一样仓皇离开五号楼，真把周思思气的够呛，知道他是金玉其外败絮其中，可是也没想到会这么弱。
王动微微鞠躬，一摆手，“谢谢各位同学的捧场，本人身为代理管理员，有小事儿尽管找我，大事儿嘛，那请找学校。”
说完王动就不理众人回到自己的位置，对付这小女生太easy了，他一看就知道怎么回事，不给她们个下马威以后肯定更麻烦。
周思思愤愤的跺跺脚上楼了，女生们次觉得这个王动原来并没有想象中的那么好对付。
上了楼的周思思，来到了众人的会议室，几个层长还有楼长都在，她们的第一个赶狼计划失败了。
“思思，别生气了，这样也好，一开始我就觉得找那个艾森太危险，这种死缠烂打的家伙很难甩，呵呵，这王动也等于帮了你一个忙，我想那艾森是不会在厚脸皮的找你了。”
“你们太小看这个王动了，这是他的成绩。”
“天啊，两个满分，其他的这么惨不忍睹。”
“关键是他满分的两门可是很恐怖的，要知道十六米，可是我们学校的新记录，而且过的是马小茹！”
说实话刚开始她们根本就没关心过这个王动，谁想到他竟然还是这么个难缠的对手。
“解剖满分，我想起来了，我听朋友说过，F班新生出了个让冈萨斯老师疯狂的学生，听说级天才。”
“铁嘴冈萨斯竟然会这么称赞一个人，我在学校三年都没遇到过！”
“真的，冈萨斯拿他当宝，我刚开始还觉得这个王动这么耳熟，原来真的是他！”
“诸位，重点，重点，我们不是要研究他这个人，而是要把他赶出去！”周思思拍了拍桌子，看来女孩子的八卦还真不受控制。
“可是，思思，你也看到了，这小子属于最难缠的类型，实力又这么强，我们可能很难……”
几个女生也点点头，她们是看到了今天王动的表现，显然根本没把对方放在眼里。
“这样，大家分头回去讨论，每个人出一个计策，一轮使完怎么都够他受的，如果这样都整不倒他，我们就算了，毕竟前一段时间大家还麻烦他送情书，这样过河拆桥不太好吧？”
楼长薛薇说道，其他几个女生也点点头，王动虽然住在楼下，但经过众女生的观察，此人并没什么不良嗜好，行为举止也没有问题，所以这么赶尽杀绝也不太好。
“好吧，既然这是大家的决定，我只有服从了。”周思思点点头，这小子也只是代理管理员，这一轮计策用完，就算他不走，正式的管理员应该也招聘到了。
上面在想对策，下面的王动在完成了功课，也在琢磨，不能任由这群小女生给他制造麻烦，虽然他不在乎，可三天两头也很烦，他又不是闲着没事。
大棒今天已经给了，甜枣也应该给个，软硬兼施才是王道，老头向来就是这么对付他的，给甜头，就看这些女生需要什么了，她们几乎个个都比自己富有，看来只能琢磨其他的方面。
蓦然灵感闪现，王动忍不住感慨自己的天赋，这招绝对是个杀手锏，王动同学开始鼓捣起来了，很快一张公告出现。
“本人五号楼代管理员王动，长期代理情书传递服务，免费为五号楼女生服务，只限目标胡杨轩（本人乃其好友，深悉其各方面喜好，每天各位五号楼公开一项），但为了确保质量，每天只限一封，请诸位同学到楼长处商量方法，决定之后，请放入管理员信箱。”
王动非常满意的望着自己的公告，恩，不错，贴的还算端正，虽然这字的功力欠缺了点，想来女生们也不会关注这个。
周思思还在琢磨着如何搞定王动，就听下面闹哄哄的，不一会儿舍友冲了进来，“思思，下面，下面……”
“慢点说，干吗大喘气。”
“那个王动贴了一张告示……”
等室友说完，周思思暗道不妙，果然没多久整个楼层都轰动了，如果真如王动所说，他是胡杨轩的好友，每天单独郑重的一封，跟那一箱的效果可就是天壤之别，很快她的门口就堆满了人。
一天只有一封，这个机会给谁呢？
很显然，一层一封轮着来，谁也不能占便宜，而二层楼就在周思思身上，女生们已经堆到她门口了。
瞬间，一个头两个大。
如同炸锅一样的争吵，瞬间把周思思的房间堆满，女生们疯狂了……这还想什么赶走王动，谁要是赶走他，岂不是跟整个楼的女生为敌？
“王动你这个混蛋！”
阿嚏，阿嚏……
王动晃着屁股回到自己的宿舍，人生如梦啊，一群小女生竟然想跟他斗，他可是从小跟狡猾的老头子战到今天，随便耍一招就让你们闹个天翻地覆去吧。
至于胡杨轩嘛……王动忘了。
五号楼昨天一直折腾到下半夜才算了解，任何事情都有解决办法，在楼长和各层的层长的强制稳定下，总算找出了解决办法，第一天一号楼，然后依次论下去，凡是想要送信的则到各层的层长那里，采用数字抽签，抽哪儿寝室，几号床完全凭运气，被抽中的人，如果已经有了或者不喜欢的，可以让给其他人。
这才平息了这场喧闹，但几个女生都明白，王动是赶不走了，这小子轻微的耍了一招一下子就把整栋楼都摆平了。
王动这天睡的特别开心，捞到外块，又成功留校，幸福是自己的，想要幸福，那就会有。
第二天王动的心情依然和明媚的阳光一样，打开管理员信箱，拿出一封制作精美的信，微微一笑，在留言板上写了一句：胡杨轩喜欢喝甘蔗汁。
这是胡小子在马小茹家里点的果汁。

第五十一章 左右逢源（第十更）
（十更完成，骷髅站在楼顶上咆哮，票~~~~~……谁家的大白菜，西红柿……）
再次到F班，马小茹和胡杨轩已经不在了，而F班也有很大变化，F班竟然有一半人冲了出去，除了马小茹和胡杨轩，竟然还有五人杀到a班，只能说偶像的力量是无限的，剩下的一半，和新进来的，显然都是垂头丧气，大概也只有王动依然能保持着好心情吧。
过了一会儿，马小茹竟然出现在门口，这让F班的所有同学都愣住了，简直是不可思议。
马小茹似乎也意志到这一点，微微一笑，“诸位同学接下来的一个月我还是会留在F班，由于两门没有达到自己的标准，我决定和大家一起努力！”
马小茹总分第一，除了一门第二，一门第三，其他都是no.1，这两门无疑就是武装战斗课和解剖，其实对于F班的学生们来说，这些根本都不是问题，立刻一阵欢呼，瞬间F班变成了天堂，这等于他们又多了一次机会！
马小茹又坐到王动身边，王动同学笑了笑，“萨曼莎实在太狡猾了，这招确实厉害。”
“王动同学，你怎么能这样称呼校长呢？”马小茹狡黠的笑道，“何况，没打败你之前，我就是气不过啊。”
王动无所谓的耸耸肩，他上当才怪，反正在私底下他就是不愿意称呼校长，感觉萨曼莎更让他舒服。
“胡杨轩呢？”
“他啊，进a班了，不过肯定是有点小情绪的。”马小茹吐了吐香舌，那模样嫩得可爱，可怜的胡同学，又被摆了一道。
“怎么，我跟你一班你不高兴吗？”
“哪儿能，开心还来不及，这次虽然侥幸及格，但后面的考试肯定更难，只有麻烦小茹帮我补习了。”
自从上个周末之后，王动面对马小茹忽然变得很自然了，称呼也变得非常的亲切和自然，而面对萨曼莎却开始不自然。
马小茹心中开心，“那没问题，不过你怎么谢我呢？”
“你知道了，我就这么个人，有什么吩咐的地方，小茹吩咐，我自当赴汤蹈火。”
王动拍拍胸脯说道。
“哪儿有那么严重。”马小茹笑了笑，心情没来由的愉悦。
课程开始……直到下课铃响起，众人暗恨，这老师太不敬业了，竟然不留堂，作为一个名光荣尽职尽责的老师就一定要拖堂，……这样大家才能和马小茹多呆一会儿，在同一个屋檐下。
这个自以为很准时的老师，第一次因为准时下课被学生们埋怨了，看着学生们恋恋不舍的眼神，他还以为自己的课有多精彩，为了回报同学们的认真，以后他会更准时的下课。
中午，马小茹、王动、胡杨轩约定一起吃饭，如果马小茹和胡杨轩在一起大概还很正常，多了一个王动就显得有点奇怪，不过无论是马小茹的粉丝，还是胡杨轩的粉丝，都觉得王动的存在太妙了，非常好，非常好。
“这太不公平啊了！”自然是王动和胡杨轩去排队，胡杨轩忍不住牢骚，他被耍了，还要整天面对a班的疯狂女生。
王动掏出一封情书，“喏，这是给你的，一定要看哦，这可关系到我的存亡大计。”
胡杨轩一愣，听王动解释之后才恍然大悟，好歹也是精英，脑子一转立刻说道，“我收这个没问题，甚至可以配合你，但你得答应我，不能利用上课时间下手。”
“这个没问题！”王动信誓旦旦的说道。
“成交！”两个男人痛快的拍手达成约定。
很多年后，胡杨轩已经成了名将，回忆起和王动之间的友情，他的总结是千万不要相信他。
这是一句耐人寻味的名言，只是看胡将军的凄凉目光，显然被王动骗的不是一点半点。
当然这是后话，王动同学一直都认为自己是老实人。
由于两人一起排队交流，很快幕后观察的五号楼女生也都得到了肯定的答复，王动真的做到了，而且胡杨轩是把这封信郑重的放了起来，这种重视程度和一箱子绝对是两个概念。
“你们两个似乎在做什么交易？”
“哪儿，我们这是男人的约定！”胡杨轩信誓旦旦的说道。
“是的，其实我羡慕杨轩的魅力，想跟他学习一下。”
“没错没错！”
“我又没说什么，你们两个紧张什么？”
“哎呀，肚子好饿！”
“是啊，今儿的饭菜怎么这么想呢，看来学校的伙食有很大改进！”
马小茹没有理会两个装腔作势的家伙，开始享用自己的午餐。
当晚上王动再次出现在管理员位置上的时候，五号楼的女生们射向他的目光都变成了仰视。
Bingo！
十分效果，女生们不但不找他的麻烦，连大厅都被打扫的干干净净，都不用他出手，真是人生如梦啊。
王动需要做的就是把每天早晨把那封信交给胡杨轩就行了，璀璨。
周思思对目前的状况非常非常的不满意，其实这事儿本身不算什么，但思思怎么都觉得自己是被耍的那个，现在所有人都一边倒的站在王动那边，把他当成了大熊猫，丝毫不提要赶他走的事儿，甚至想把他的“代”字去掉。
可是思思怎么都觉得这王动有问题，千万不要被她抓住狐狸尾巴，到时候肯定要他好看。
“思思，别气了，你可别犯众怒，他现在可是守护神级别的宝贝，原来胡杨轩真的喜欢喝甘蔗汁，而且这秘密只有朋友才知道，今天a班的一个女生真的给他送了一杯，而他竟然喝了，真是……”
“真是应该下迷药是不。”
“嘿嘿，如果是我的甘蔗汁就好了。”室友又开始花痴了，“思思，其实你是我们学校有数的美女，我看那马小茹也不见得比你漂亮，你要出手肯定有机会！”
“哼，你知道我对这种型没兴趣！”周思思瞪了一眼王动，正好这时王动给了她一个微笑，简直就是**裸的示威。
周思思跺跺脚只能闷闷的上楼，王动同学非常happy，难怪老头常说，一个人的快乐是建立在另外一个人的痛苦之上，这也是可以解释他“悲惨”的童年。

第五十二章 超级锁定
（新一天开始了，票票~~~）
管理员是可以用网络传输东西的，王动打开了自己邮箱，意外的看到了一个醒目的邮件，很简单，他认识的人屈指可数，准确的说，不用数，更不会有人给他什么信息，而这个孤零零的邮件就显得格外醒目。
竟然是王贲的！
打开信封，到看完，王动会心一笑，握了握拳头，其实从交手那一刻他就知道王贲肯定可以，却没想到他比自己想象的还要强。
王贲开窍成功，这种二度开窍的一般只有两种，精神崩溃死亡，死的很惨，第二种爆开窍，也就是说第一次开窍失败蕴含的力量在第二次集中爆。
王贲属于第二种，他成功了。
王贲的来信很简单，可是能感觉上上面的力道，他没有说感谢，却能体会那种心情，只要王动约定一个地点时间，他无论如何都会赶到，完成和王动的约定！
王动笑了笑，当时也就是说说，现在就这么显摆显然还不到时候，但是在Tpa上跟他好好打一场却没什么问题。
蓦然，王动忽然想到了萨曼莎，现在萨曼莎整天都在为亚朗的生源头痛，现在新闻还未报道，说明王贲二度开窍成功的事儿还没公开，他肯定是第一时间找到告诉自己，这样的话……如果亚朗的校长忽然封邀请信，想来效果会非常非常的好。
由于第一次开窍失败，原来积极邀请王贲的两大s级学院一下子偃旗息鼓想来也让王贲很受打击，以萨曼莎的名义写一个应该会很有效果。
至于能不能成功，就不好说了，但他不想看到萨曼莎一个人承受压力，如果因为这封信王贲能来，想来对萨曼莎对亚朗都是一件大好事。
王动也很冲动，想到就去做，反正他有王贲的邮箱，只需要以萨曼莎的名义注册一个新的就行，真假都无所谓。
王动同学花了一个小时才把这封信斟酌好，布了出去，但愿能王贲能及时收到，一想到萨曼莎会因此而开心王动不知不觉就乐了。
现在的课程对王动是非常满的，课间有时间马小茹都会帮王动补习，本来是想晚上的，但王动现在是管理员更没时间，好在每天都会有自修时间，或者说娱乐时间，毕竟军校也相当于大学，不会那么紧凑，更多是自己的觉悟。
下午的宇航课是王动非常感兴趣，武装战士跟虫子们肉搏是很过瘾，但秉承着家训，能用嘴绝不用腿，所以王动还是非常希望驾驶战舰，扎戈族的能量进化是有限度的，可以抵挡小幅度的能量武器，像战舰能量还是无法抵挡的，何况武器也做了一定的改良的专门针对太空中的扎戈族母巢。
理论课也上了不少了，今天都是写技术型的模拟联系，当然都很简单，这也是指挥系的学生们最喜欢的，其实在虚拟世界开着战舰对殴也相当过瘾，老师一走就变成了混乱对轰，一时之间战火漫天，纯粹是过瘾。
王动并没有参与，他自己兴致勃勃的联系各种操作技能，不要以为空间就安全多少，扎戈族在太空的适应和进化能力是惊人的，它们进化出不少专门适应太空中对轰的武器，和专门对付人类战舰的家伙，所以这日子并不好受。
王动的玩性其实不大，其实童年决定性格，加上诺顿星的一年残酷生活，王动知道，有些东西可以玩，但吃饭的家伙不能玩，尤其是将来如果想要当一名军官，这战舰控制技术一定要过硬，不管你能不能当舰长，作为一名指挥系的学生，这就是应该做到的。
理论王动看的太多了，难得能有这样的机会，肯定是勤加练习。
但在下课铃声响起的时候，大家还是纷纷离开，毕竟这些东西的诱惑力还是没有自己安排时间的爽，这种星战训练并不是游戏，上课玩是爽，下课完就是累了，还不如回去玩各种虚拟游戏，都比这happy太多。
“王动，你还不走吗？”
“呵呵，你先走吧，机会难得，我还有几招想试试。”王动头也不回的说道，他现在完全沉浸其中，享受着逐一视线自己理论的快乐，就像当初每打败一个新品种的扎戈一样，那是一种享受。
无论怎么否认，王动的体内还是流淌着战士的血。
马小茹呆呆的看了一会儿王动，那专注的表情让小茹有点失神，她从没想到一个男孩子认真起来会是这样奇怪的……感觉。
但王动确实太专注了，她也不想打扰他就默默的离开了。
其实小茹见多了一见她就失神的男孩子，有些会装作不在意，但实际上心里在意的很，而王动是第一个真正以平常心对待她的，这让小茹很轻松，也第一次感受到和异性在一起的快乐。
王动同学的表情则不断的变来变去，他对书上的各种技术理论并不是全新，而且也有自己的想法，有些东西是规定这样做的，他非要尝试一下他的想法，就算不行，也要知道为什么不行。
时间就这样哒哒哒的过去，转眼间两个小时就过去了，王动完全没有离开的意思，早把晚饭遗忘，更忘了晚上还有管理员的工作，不知不觉中一个身影悄悄的进了练习室。
屏幕上正是一场测试，选择的是最困难场景，人类的军队已经被扎戈族的母巢包围，扎戈族的b－h型生物大炮已经对准了战舰，能量闪动，而人类的巨型战舰已经孤立无援，就算想要攻击，也顶多会打掉几个母巢而已。
思思不禁有些迟疑，她也是来训练的，尤其浪费时间花前月下，不如加强一下操作上的训练，她的战术和大局观是有点，但控制上就是软肋了。
可是oVeR的字样并没有出来，就在这一刹那，人类战舰所有的能量光炮同时启动，而这是思思也可以听到控制室传来的机器的轰鸣声。
轰轰轰轰……
一百多门主炮在短短的几秒种内完成了全锁定！
母巢一个个变成了火海，周思思完全愣住了，这……怎么可能！
实际操作肯定是十多个人，但这里只有一个人，根本不可能！
“不可能啊……”思思喃喃道，屏幕上打出“perfect”的字样，这是一次完美的攻击。
可是什么人能做到这样的操控呢？

第五十三章 克隆术
“可能的，凯蒂人的新主力战舰星光d型，人控的级克隆技术，可是能做到这种程度的，就算是凯蒂人也绝对是一流的。”
另外一个动听的声音响起，是马小茹。
周思思一愣，怎么也想不到马小茹竟然会在这个时候出现，两个美丽女生碰到一起却没有产生什么火花。
“克隆技术，那是凯蒂人精神力和控制力才能做到的军方一级技术，刚刚这一瞬间至少有一百多艘……这怎么可能。”
“确实，凯蒂女王军事学院今年的记录是一百七十八艘，刚刚这一击操作至少有一百三十以上，这个成绩在凯蒂女王学院能排第三。”
马小茹平静的说道，但她的心情却很不平静。
王动一出门就就看到两个美女像看怪物的看着他，“啊，你们在这儿干什么，周思思同学是吧，啊，不好意思，我马上就去五号楼。”王动以为周思思是来敦促他值班的。
“竟然是你！”周思思绝对是走路撞到树的吃惊。
“小茹，你不是回去了吗？”
“你叫她小茹？”周思思不可思议的问道，目光在马小茹和王动之间转来转去，这不可能，这两人怎么会联系在一起？
“这没什么奇怪的，王动是我的同学，也是好朋友。”马小茹看着这个周思思，确实是个很灵秀的女孩子，不得不承认，很美，而且看得出目光中有种倔强。
“我还没无聊到催你值班，只是来训练而已，刚刚是你在控制这些战舰？”周思思指着屏幕上的数据。
“哦，你说这个啊，其实很简单，系统很笨的，你只需要先暂停，然后一个个圈好位置做好准备猛打就行，嘿嘿。”
王动有点不好意思的说道。
“哼，原来如此！”周思思没有理会王动自己训练去了，王动的说法其实就作弊，纯粹图痛快，没有实际操作价值。
王动也不介意，看着马小茹，小公主笑了笑，“有几个问题想请教你，所以……我们还是先吃饭吧。”
“哎呀，你不说我还真忘了，肚子好饿。”王动笑道。
马小茹嫣然一笑，肯定会饿了，无论谁做了一下午高强度操作都会饿的，她根本就不信王动的鬼话，这人啊，想从他口中套点真东西不容易。
“啊，你手怎么了？”马小茹吃惊的问道。
王动的左手五个手指都出血了，手腕也很肿。
“没事，这家伙不听话，所以我教训了一下。”王动把手往后放放完全不当回事。
“你，现在立刻和我去医务室……没得商量！”马小茹认真的说道，王动想反驳都反驳不了。
“这个……不用，休息一下就好了，我们吃东西吧。”
“喂，你这人怎么这样不关心自己，……医务室对学生是免费的！”马小茹看着王动一脸的为难忽然想到了什么。
“啊，你怎么不早说，以后医务室就是我家了，哈哈。”
王动同学乐了，他最喜欢免费的东西了。
马小茹真的是被他闹的很无语，别人在意的他不在意，别人不当回事的他却……，可是不知怎么望着王动的笑声，马小茹没来由得心一酸。
没人天生这样的。
但是小茹不想流露出来，“知道就好，快点，包扎好了，我请你吃饭，但你要帮我解决扎戈族的几个构造问题。”
“ok，完全没问题。”王动还是那么开心，虽然有点小纠结，但最后还是完成了技术动作，左右手都必须达到完美协调，凯蒂人是没有左撇子右撇子的区别，但绝大多数人类都有，王动虽然在貌似武神的批斗下已经注意了这一点，但左手还是差了一些。
克隆是一个要求绝对平衡的技术，很难，对凯蒂人都很难，就别提人类了，王动的左手总是跟不上右手的节奏，节奏一乱，操作就变型，王动就给了自己一点小小的惩罚，让左手听话一点。
“就算要练高难度技术也不是一蹴而就的，怎么把手伤成这样。”马小茹不知为什么竟然有点生气。
“没事的，我在诺顿的时候这都不算是伤，呵呵，不过凯蒂人的玩意有不少值得我们人类学习。”
男人就要对自己狠一点！
这不是老头的话，是貌似武神的，每次王动受伤凄惨的时候，貌似武神都会非常不屑的送他这句话，似乎只要没死，就不算事儿。
马小茹望着王动，她第一次看不透一个男孩子，有些事儿他竟然可以做到如此轻松，即便是在李家接受苛刻训练的她也从无法想象，那诺顿星的生活肯定非常的残酷。
“啊，我脸上有什么吗？”王动摸着脸喃喃的问道。
“有灰，我帮你擦掉。”其实是没有，但小茹反应太灵敏了，但手一摸口袋，立刻愣住了，手帕不在。
用的机会不多，那手帕的纪念意义更大。
“哦，不好意思，你的手帕还在我那里，一直忘了还你，我一会儿就回去拿。”王动挠挠头，最近实在被考试搞的焦头烂额，一来二去就忘了。
“不用了，送你吧，就算是我们友情的见证。”马小茹说道。
“嗯，很好！”王动狠狠的点点头，说实话，他真怀疑自己能不能找到。
有些人对小事看得很重，是因为他们完全没有经历过残酷的生活，对于从死亡线上挣扎出来的王动，要学会重视诗情画意的物品还需要一点适应的时间。
训练室里传来一阵轰响，有一个别王动同学“欺骗”的女人愤怒的望着屏幕，她是照王动的方法做了，可是顶多四十几个，再多就会有误差，一百多个是扯淡，这家伙满嘴没一句真话！
马小茹肯定也被他老实的外表骗了，准确的说所有人都被他骗了！
一想到连自己寝室的姐妹都偏向王动这家伙，气就不打一处来，最大的问题是，这家伙说的话自己竟然傻乎乎的信了，还浪费了整整一个小时去试验，她似乎看到王动一个人得意的狂笑。
周思思咬着红润的嘴唇，第一次对一个男生产生了冲动――扁对方一顿的冲动。
ps：
（周思思咬着红润的嘴唇：“票~，不给就咬你哦！”）

第五十四章 被馅饼砸中的校长大人
当晚媒体地球联邦爆出一个大新闻，王贲，虎贲将军之子，二度开窍完美成功，并且爆之下直接进入四级战士，据说精神力直逼两百，引起了联邦的剧烈震动。
而完成开窍的王动直接参与了军中测试，四等特种部队战士完全不是小虎贲的对手，显然王贲也被压抑了很久，这次的爆是井喷式的力量。
王贲的严酷训练也在开窍之后展现出成果，可怕的成果，无疑地球联邦多了一名少年天才。
而且王贲现在所展现出来的力量已经足以威胁到几个世家传人。
对此虎贲将军自己倒是很看淡，年轻人，路还长。
意外的是一向不太喜欢媒体的王贲破例接受了采访，他只说了一句莫名其妙的话――貌似武神，随时随地，我等你！
貌似武神？
这是名字吗？还是个什么东西，太奇怪了，武神就武神，貌似武神怎么听都像是戏谑的绰号。
不过一些激灵的记者则想起了前一段时间王贲在pa上的战斗，难道？
有的时候刺激一个天才蜕变就是一件小事。
在外人看来，那是一场微不足道的比赛，可是对王贲来说，那就足够唤醒他。
在他完全封闭自己，连父亲都放弃他的时候，自暴自弃似乎是唯一的选择，而那个时候竟然还有一个人看得起他，真的看重他，对于绝望中的人，这根稻草就足够了。
因为王贲本就是个强者，一时的挫折只是个坎，一个小小的契机他就能突破！
当人完全绝望的时候，一个看似不算什么约定，对他就是全部，王贲只是想完成这个男人的约定，如果不行，就算死了，也比窝窝囊囊的活着强。
军人家里不出孬种！
dReam乐了，想不乐就不行，王贲绝对是现在媒体的焦点，王贲的实力毋庸置疑，现在绝对年轻一代的顶级高手，而他这样的高手竟然愿意挑战一个混迹pa名不见经传的家伙，这真的是一件无法想象的事儿。
而且很显然，这个貌似武神在王贲的心目中无比重要，不然他绝对不会接受媒体的采访，要知道军人世家是很反感这个的。
dReam公司嗅到了风暴一样的商机。
这个貌似武神究竟是谁，他如何能让王贲这样重视！他有继续制造传说的能力吗？
王贲的“复活”无疑刮起了地球各大学院之间的疯狂争斗，以两大s级学院为风暴核心，双方展开了明争暗斗。
亚朗和耶盾，谁才是地球联邦的龙头老大，一直以来双方都是争斗不休，一个加强版的王贲，这可是至关重要的。
更深层的一方面，王贲选择哪个学院也将意味着哪个学院在王贲的看法中“更好”一点，被选中学校的名望肯定会有提升。
面对外界的热捧，王贲却展现出了与年纪不符的成熟，也许正是经历了人生低谷，也让王贲明白了一些人生哲理。
只是他究竟选择哪个学校呢？
萨曼莎确实很焦虑，甚至有点头痛，马特阿斯实在有点咄咄逼人，今天已经是最后的期限了，要么答应，要么拒绝，拒绝的话，连和伯纳乌交手的机会都会失去，这对亚朗来说绝对不是好消息。
可是就这样迎战，明显是送，萨曼莎的哲学博士不是白修的，有人说学哲学的人都是疯子，可能有点偏执，但可以确定的是，喜欢哲学的人有冷静的分析，可以在面对诱惑时去分析，而萨曼莎一直在等一个让她接受这个赌注的理由，可尽管有王动这个秘密武器，但还是不够。
所以下午的时候她将拒绝马特阿斯的提议，相比死绝，一时的挫折她是能忍受的。
萨曼莎最近确实有点累，这跟刚接受亚朗的时候确实不同，那是信心满满，蓝图宏伟，她也确实为亚朗带来了资金和两个优秀的学生，但仅仅这样是不够的，如果钱就能解决问题，也不用等她来，可是她必须坚强，周围人都是持反对态度的，或者等着看笑话，这是她自己的选择，从一开始就知道很难，现在这种程度还不算什么。
她是萨曼莎，最坚强的萨曼莎，一定会克服困难的！
调整一下心情，萨曼莎开始这个月的计划表以及各方面的支出报告，真是烧钱啊，如果不是小茹支援她，仅靠她自己肯定是撑不下去的。
亚朗必须出成绩，才能缓解这个状况。
不当家不知柴米油盐贵，现在萨曼莎知道了，刚准备静下心好好打算一下，急促的敲门声响起，美女校长忍不住微微皱眉，但还是保持了心情，“请进。”
“校长，校长，这封……”西蒙斯气喘吁吁地说道，似乎这封信有多了不起似的。
“又是推荐信，难道我们亚朗真的是想进就能进的商场吗！”萨曼莎也忍不住有了怒气，好歹也是a级学院，而且已经过了开学的时间，可是联邦却一个接一个，简直就是无视她的存在。
真是落地的凤凰不如鸡，换成是凯普斯、耶盾的校长恐怕看都不看直接撕掉，可是现在的亚朗除了辉煌的历史已经没剩下什么了。
“不，不是，校长，这是王贲的入学申请书。”西蒙斯很兴奋，不然他也不会胆大包天到直接冲到校长室。
“王贲……王贲？虎贲将军的儿子？”
“是的，校长，第二次开窍成功的王贲主动申请到我们学校来，上帝保佑，我都以为自己看花眼了。”
也难怪西蒙斯会激动了，如果王贲来到亚朗，以王贲的人气和知名度，一下子就会把亚朗推起来，加上马小茹，胡杨轩，亚朗新生也有了三巨头，在a级学院中绝对拥有顶级的竞争力。
越是这种时候，萨曼莎越冷静，嫣然一笑，“西蒙斯老师多谢你，这事儿我会处理的，在事情明朗之前，还请保密。”
“呵呵，这个我明白，校长放心，那我就静候佳音了。”
西蒙斯是学校的老油条了，最会见风使舵，拍拍屁股就走，刚开始他并不觉得这个豪门大小姐能做出什么，顶多让他不下岗，可现在看，亚朗复苏似乎有点迹象了。
（下班放学的同学们砸票了，嗷~~~）

第五十五章 敲定战日
（今天五更，下次更新在十二点左右，为了方便大家阅读，会及时留下后续更新时间，请把票票飞起^_^）
当西蒙斯关上门那一刻，萨曼莎的手有点无法控制的有一些颤抖，她真怕这只是个笑话，原来得失心并不是那么好控制的，得不到不是最可怕的，可怕的是失去。
这是一封工工整整，也非常严谨简单的入学申请，并有王贲的成绩以及身体测验报告，还有他的个人成绩。
军人家庭，一丝不苟。
可实际上，只要王贲两个字，无数的学校就会追上门，但王贲却选择了亚朗，这确实让萨曼莎都有点想不通。
但无论什么原因，王贲到来她肯定是热切欢迎的，但现在她又面临一个棘手的问题，那就是根据校规，王贲来了也要进F班，马小茹和胡杨轩都不例外，可这种情况如果这样恢复王贲会不会激怒对方呢？
萨曼莎忍不住站了起来，在房间里走来走去，原来坚守原则是这么困难的一件事儿，有些时候真是不容易决定啊。
但走了半天的萨曼莎还是决定坚持自己的原则，因为她知道，一旦违背了自己的原则，也许会让王贲顺利入学，但她连自己都不能坚守，何谈未来？
这个决定不容易做，但萨曼莎还是做了，放下手头所有的工作，她洋洋洒洒地给王贲回了一封信，大意就是亚朗非常愿意接受王贲这样的优秀人才，但碍于校规，王贲入学需要从F班通过成绩升入a班，如果王贲愿意，入学通知书将会随后送达。
信息到了王贲的天讯上，萨曼莎也有点忐忑不安，她很清楚王贲的抵达意味着什么……
什么叫如坐针毡，大概就是这种感觉了，萨曼莎表面上处理其他工作，但实际上眼神都是飘的。
砰砰砰……
王动敲了门可是却没人应，就自己开门了，可是一进门就看到呆中的萨曼莎。
王动本想开口，可是忽然觉得这个姿势的萨曼莎好……性感，阳光透过格子窗户照了进来，洁白的衬衫，尽显女性的成熟睿智，简洁的小耳环，则是萨曼莎女性的温柔，王动不由看呆了。
半响萨曼莎才现王动，“咦，你怎么在这里。”
“啊，这个，我敲门了……校长……”
“呵呵，这样吧，没人的时候就叫我萨曼莎好了，校长听着好别扭。”也许是王贲没有给回复，这一刻的萨曼莎好无奈，也许就在刚才她放过了一个振兴亚朗的好机会。
“出了什么事儿吗？”王动问道，他能感受到萨曼莎声音中的那丝无奈。
萨曼莎摇摇头，“没什么，只是感觉想要做成一件事儿真难，对了，你找我有什么事儿吗？”
“是这样的，我想借用学校的模拟训练室，针对性地训练一下空战技术，但需要你的批准。”
萨曼莎微微一笑，“哟，现在这么积极啊，看来美女的力量就是强大，好吧，我批准了，但一定要弄出点成绩。”
萨曼莎想当然地认为王动是为了在马小茹面前表现一下才会有这样积极的表现。
“尽力而为。”王动说道。
而这时天讯的铃声响起，萨曼莎几乎是立刻打开，等看到上面的信息，忍不住挥舞了一下拳头，她赌赢了！
王贲这样的个性怎可能会惧怕挑战，他已经答应从F班开始，马小茹是这样，胡杨轩是这样，现在连王贲也是这样，其他学生哪儿还敢搞特殊！
谁还敢对她的政令不服！
“有什么开心的事儿吗？”王动问道。
“呵呵，好事，大好事，你真是我的福星，不过暂时保密。”萨曼莎心情大好，只是略有奇怪的是，王贲说感谢她的赏识，她不记得自己和王贲有什么交际，但不管那么多了，今天是个值得庆祝的日子。
王动点点头，就要离开，但被萨曼莎叫住了，“一会儿叫上胡杨轩，去小茹家庆祝一下，晚上告诉你这件大好事。“
“这个，周末行吗？”
王动点点头，他大概猜出了点什么。
“也对，没问题，加油吧！”萨曼莎笑道，看得出美女校长心情很好，“对了，你的管理员做的怎么样？”萨曼莎有点奇怪，竟然没接到投诉，五号楼竟然也没闹出什么“色狼”事件，真是奇怪，亚朗的女生什么时候这么好说话了？
“一切正常，本人尽职尽责。”王动说道，而萨曼莎心情大好，也就暂时没管这件事儿，也忘了初衷。
虽然很兴奋，但萨曼莎依然没有主动联系马特阿斯，以这老狐狸的狡猾稍微露出一点破绽，对方就会起疑心，可惜天佑亚朗，这么关键的时候竟然送来了王贲，这下子战胜伯纳乌学院的机会就会大大提高，怎么都要试试。
看了看时间，马特阿斯这老狐狸应该也差不多要来催她了。
嘟……嘟嘟。
“呵呵，萨曼莎校长，考虑得如何？”马特阿斯的影像出现，笑眯眯地望着萨曼莎，单从外表看，简直就是一个和蔼可亲的老人。
萨曼莎的表情略显挣扎，“马特阿斯校长，可否再容我考虑考虑。”
马特阿斯微微一笑，“萨曼莎校长，不能再等了，你知道你的选择也将决定这次交流的质量，以及亚朗的未来，这样的机会我可不是随便给的，跟s级学院切磋的机会对每个a级学院都至关重要，刚刚卢梭学院已经来邀请，看在我们伯纳乌和亚朗十多年交情的份儿上，我还是决定以你们为先。”
看到萨曼莎举棋不定的样子，马特阿斯也不动声色，这小丫头虽然是个优秀的学生，但想当好校长，还嫩得很，理论和时间是完全两回事，亚朗就是个扶不起的阿斗，既然已经无法适应时代的展，被淘汰也是应该的。
“要不，你还是放弃吧，年轻人稳重点也好，有的时候勇气也是冲动。”马特阿斯故意说道。
“不，马特阿斯校长，这次挑战我们亚朗接受了，虽然现在亚朗的实力确实差一点，但我们亚朗是有勇气的，不惧任何挑战，我们一定会赢的！”萨曼莎凛冽地说道。
“哦，好，年轻人就要有这种冲劲，说服马小茹和胡杨轩两位同学的事儿就交给你了！”马特阿斯笑道。
“马特阿斯校长，您不要这么笃定，胜负还未分呢！”
“那我们就赛场上见真章吧。”
“一月后见！”

第五十六章 指导美女
（下一更，下午三点左右）
一老一少两位校长在做出决定之后也都露出真面目了，学校之间的竞争也是另外一种战场，不是你死就是我亡。
关掉了视频通话，两位校长的表情都差不多，显然都认为自己才是赢家，可谁才是赢家呢？
就像在诺顿星一样，渡过了第一个关口，王动的生活也变得规律起来，白天上课，请小茹补习宇宙物理，一些高等数论，下午有空闲时间就去联系一下，晚上就到五号楼下面值班，看看书或者修行刀锋诀，王动跟其他人的修行还是有很大不同，没听说过修炼刀锋诀还有走火入魔的，但一旦开窍之后转修学院或者家族，又或其他的高等心法，大家在练功的时候都会尽量安静，但王动无所谓，随时随地，也没什么特别的要求。
自从每天一封的情书工作后，五号楼的美眉们非常乐意配合王动的工作，就算王动偶尔旷工也没人趁机整他，一切都是那么的美好，而王动需要做的只是再隔三差五地公布一条胡同学的喜好。
胡同学在学校的人气一直居高不下，显然萨曼莎也是故意放纵这种状况，有的时候偶像作用的带动性比什么政策都好用，而马小茹就更不用说了，但她和胡杨轩还是有区别的，FFc的小公主实在是豪门中的豪门，大多数男生都是把她当偶像了，无论从家世，还是修行魔女诀的情况，马小茹的未来都不会在这里，也是不可限量的，她从出生的那一刻就注定会站在人类社会的顶点。
而马小茹的平易近人，且乐于助人只会增加她的人气，亚朗的新生所展现出来的精神面貌显然跟以往的老生有很大差别。
由于这两人的存在，学生们开始培养出对亚朗的归属感，总有一天会生质变。
王动除了在考试中一鸣惊人，平时生活中的他实在很难引起别人的注意，有人喜欢制造话题，而他则是嫌麻烦，比如胡杨轩同学，经常会被女孩子骚扰，美女也就罢了，很多时候恐龙乐园的勇气都比较足，胡杨轩应付起来肯定也很痛苦。
王动同学现在的生活安排得其乐融融，除了缺钱大概也没什么问题了，……当然也不是一点麻烦没有，上次得罪的那个周思思似乎还是跟他不对路，感觉上依然没有放弃赶走他，不过目前为止还没什么动作。
这美女也真是的，自己又没吃她豆腐，何必这么认真呢。
“王动。”
一个甜美的声音响起，王动缓缓地把意识从修行中抽离出来，没有自己意识的驱动，刀锋诀的运行度会骤降，但累积效果也是很可怕的。
“周思思同学，有什么事儿吗？”王动露出一个自认为还是满亲切的笑容。
周思思奇怪地打量着他，“你刚刚该不会是在修行吧？”
“啊，没有，怎么会，我只是没事在呆。”
周思思的表情就更古怪了，显然她根本一句都不相信，这家伙满嘴就没一句真话，可是这是他的私事，自己也没什么借口。
“是这样的，你说的那个克隆方法，我试过，根本不好用，所以……”周思思咬咬牙，不入虎穴焉得虎子，看这家伙的样子应该也是没有什么杀伤力，“想请你教教我。”
“教克隆？”王动一愣，这小美女还真是直接，最让他印象深刻的是那红嘟嘟的小嘴，每每都显示着主人的倔强。
见王动犹豫，周思思狠狠心，“是的，我知道你用的肯定是正宗的克隆，我不会让你白教的，如果你有什么事儿也可以找我，只要我能做到肯定不会拒绝。”
王动想了想，这事儿其实倒也没什么，只是他的时间比较紧，但五号楼也就剩了周思思这个潜在的“敌人”，如果把她也摆平了，那自己就算真的旷工也没后顾之忧了，反正管理员根本就没事，以前没有的时候也照样挺好，他在这里每次耗两个小时还真满浪费的。
“同学之间互相帮助不需要什么条件，没问题啊。”衡量好之后，王动非常爽快地说道。
有时候让对方欠个人情的效果更好――老头子语录。
周思思本以为对方会借机好好难为她一番，或者提出一些不合理的要求，但没想到王动却如此大方，倒显得自己太小气。
“那什么时候可以？”
“呵呵，这样吧，等我值班完了，不过时间有点晚，你成吗？”
王动说道，其实他自己也想训练，顺便带个徒弟也顺稍，其他时间都排得满满的，很难再腾出来。
“还值什么班，现在就可以走了。”
“可是……”
“别装了，整个五号楼的女生都指望着你给她们传情书，谁敢得罪你，就算你每天都不来也绝对都说你的好话。”
周思思说道，她大概是五号楼唯一一个不买王动账的，可惜现在要跟人家学习，受人恩惠，过往恩怨也只能算了。
周思思惊讶地看着王动打开了训练室的门，“你怎么能通过，难道又是马小茹弄来的特权？”
王动并没有在意周思思对小茹特别关注，摇摇头，“不是，我们学校不是要和伯纳乌比赛嘛，我也是其中一员，所以校长才会特别允许，不过我们用完要收拾好。”
“啊，这个我知道，你已经被选了？似乎还没开始正式选人吧。”周思思说道，王动是F班的，怎么想也都是从a班选，当然周思思也没有太惊讶，王动之所以留在F班是由于偏科严重，他的实战很强，这点周思思已经见识过了。
“校长选了几个人，但最终名单还没确定，……啊，我记得你好像是第三名吧。”王动挠挠头说道。
“什么好像，难道在你眼中只有FFc的公主才能考高分吗！”周思思说道。
“没，哪儿会。”王动耸耸肩，现在的女孩子怎么比男同胞还好战，周思思看来还真满厉害的。

第五十七章 入迷
（下一更六点左右）
机器运行，屏幕一开，王动就忍不住兴奋，只要能吃饱，不用为生活愁，他就很开心，如果再能练点有难度的技术那就更有意思了，每次挑战一个难关都特能激起他的肾上腺素，习惯了诺顿星和虫子们的亲密接触，在地球上实在有点闷得慌，前一段时间迫于学习的压力，也没什么感觉，而一旦脱离被开除的困境，人就有点难过，必须要找点有难度的事儿，越刺激越好。
上次把自己折腾得够呛，别人觉得很不正常，但对王动来说却很正常，一点小伤根本不算事儿。
“你先看我做一遍吧，我最近才开始练凯蒂人的技术，有一些也适合人类，只是要改掉一些习惯，这点我们得向凯蒂人学习。”
王动说道，谈论到正事他也很认真。
“理论基础我知道，你做一遍，然后我模仿一下试试。”
“ok，看好了，练习时靶子都是现成的，实战是肯定复杂得多。”王动边说边活动手指，这种操作对指挥系的学生也是相当高难度的，做容易，但要做好就难了。
王动选了六十个目标，双手放定，反应时间只有一秒钟，克隆技术自然是越快越好，只听屏幕一阵爆响，一连串的指令瞬间出，最关键的是那瞬间的目标锁定，这是考验眼力和手，以及身体承受能力的时候。
光芒闪过，六十个目标同时被集中。
王动活动了一下手指，现在平衡感果然好多了，“六十个目标比较少，所以比较好对付，你就先从六十个开始了。”
……
周思思愣愣地望着王动，“你该不会想让我跟你一样做这样的操作吧？”
“啊，没错啊，克隆技术就是这么做啊。”王动看教程是这么说的，他就这么做了，而且效果还行啊。
“你真是怪物，你的这种方式我也知道，但这根本不对，即便是凯蒂人也不会像你这样操作！”周思思越来越觉得王动不对劲了。
“是吗，我以为大家都是这么操作的。”王动挠挠头，只是一种操作方式而已，似乎没必要这么惊讶。
“你能教我吗？”周思思鼓起勇气说，刚刚的一瞬间她就可以做出判断，王动的操作方式很可能要领先于凯蒂人，凯蒂人的克隆技术在学校教程上的只是泛泛的说法，真正的操作技巧凯蒂人怎么会公开，而王动竟然依照那泛泛的道理鼓捣出了自己的方法。
“可以啊，我答应过你，这没什么，我慢慢做一遍给你看。”说着王动以自己的慢镜头做了一遍程序。
半响周思思有些不好意思地说道：“能不能再慢点。“
一直以来周思思也是非常自信，可是看了王动闪电般的手，实在有些惭愧，可以说骄傲的小孔雀，今天是倍受打击，但显然求知欲战胜了这种感觉。
“没问题。”王动笑了笑，分步骤地展示了刚才的动作，“现在成吗，这是基本套路，关键是左右手要平衡，越快越好，至于节奏每个人不同，你要找自己的感觉。”
周思思没有回答，她在专心地记忆，记住这一瞬间生的事儿，粗略估计，这种技术对精神力的要求极高，尤其想做到王动的水平，恐怕要过一百索，这种精神力对于一个新生来说简直不可思议，而如果王动有这样的资质，还未进亚朗就已经是名人了，何况以这样的资质随便什么s级学院也够资格了。
“你为什么会来亚朗？”周思思问道。
“离家近。”王动随口答道，这不是第一个问他的人，而这确实是大部分原因，只有呆在上京，才方便老头子找到他。
……
周思思望着已经开始搜索各种战斗技术的王动，不知该说什么好，这人怎么这么……欠扁呢！
而对方也真够狠的，说进入状态就进入状态，好像忘了她的存在，周思思没有打扰王动，她也没心思乱想，她的记忆力很好，各方面天赋也都不错，只可惜修行功法晚了点，毕竟普通人是没有可能那么早接近功法的，想有个好老师更难，但周思思坚信她会后来者居上，如果不是功法上拖后腿，周思思的成绩会更厉害。
她也很倔强，并没有立刻开始尝试，而是拿出自己的记事本迅地把脑海里的影像分段记录下来，竟然跟王动刚才的动作分毫不差，这记忆力相当恐怖，其实王动同学算是先动手后动脑的，他是用身体去思考，而周思思则是先思考，后尝试，她要反复体会王动这套动作的连贯性，以及一些细节上的感觉，然后在分组尝试，这对她绝对是个挑战。
王动确实把周思思忘了，一旦进入战斗技巧的海洋，确实很难分神，亚朗的信息库存还是非常全面的，几任的校长大事没做成，信息库还算不错，里面有各类开放的技术，对于地球联邦，伊文特人，凯蒂人的各层面战斗技术都有分类介绍，但大多数高级技法都只有简单的介绍，大概的思路，具体操作就没了。
亚朗并没有为这些技术分级，因为亚朗的学生已经很少有人关注这个了，就算偶尔看看也当是天书，里面的动作太难了，而像马小茹、胡杨轩这样的家庭，也不需要到亚朗来看。
诺顿星的一年，在虫子和貌似武神的“敦促”下，王动差不多也把自己的身体练得跟怪兽差不多了，没有死角的战斗能力，可惜貌似武神没怎么传授他战斗技巧，王动自己都是在跟扎戈族交手中自己总结，现对方的破绽再加以利用，在Tpa的战斗中，他也逐渐现人类的战斗技术确实有非常厉害之处，而在这里现技术库之后更是痴迷其中，每攻克一个技术对他来说都是一次快乐，这其中的挑战不亚于在诺顿星干掉一个新品种的虫子。
其实王动还有一个爱好，就是每干掉一个，就尝尝鲜，好在扎戈中还从没进化出毒扎戈，强大的物理攻击也确实不需要这些虚弱的东西。

第五十八章 你对我做了什么
（第五更，晚上九点左右，请收藏投票，这是对骷髅莫大的支持和鼓励！）
两人完全沉浸在自己的世界，时间似乎已经没了意义，很久之后，周思思一阵头晕，捂住自己的额头清醒了一下，一看时间，天啊，已经快十二点了，四个多小时竟然就这么过去了。
刚准备开口叫王动，却现王动一动不动，而面前的虚拟影像正在飞地闪动，双眼散着夺人心魄的光芒，而这种光芒竟然在和影像链接！
就算周思思没接触过高等功法，也知道眼前的情况不寻常，难道他……。
当看到王动的脸色时，周思思知道觉得不妙，王动的脸色很苍白，身体也有这种乏力的迹象，这是明显的精神力链接系统的结果，这是禁忌，这个疯子！
一旦遇到这样的情况，绝对不能猛地惊扰对方，那肯定会造成重创，最好的办法就是用精神力唤醒对方，但如果相差悬殊，施术者也可能被卷进去，周思思并没想太多，这个时候叫人来不及了，她要不出手，王动就危险了。
周思思小心翼翼地让自己的精神力接触王动，她是开窍之后开始修行刀锋诀，由于异常的认真，天赋也不错，周思思的精神力三十多，在新生中也算不错了，可是当她的精神力一靠近王动，瞬间就被卷了进去，那是海浪一样的精神力，恐怖到一瞬间周思思就呆滞了。
完全不是一个级别。
而这股小小的温暖的精神力却唤醒了王动，刚刚他在观看地球连忙的基础技巧，感觉度很慢，就尝试用精神力去链接，结果现这样接受度极高，但问题是这样是不行的，海量的技术库足以把个人的精神力撑爆，这是明文禁制的，可惜所谓的禁制根本无法阻止王动的尝试，也就是他的精神力，换个人早挂了，王动完全沉浸在吸收的过程，就如同人在局中，完全无法控制自己，而周思思那股柔弱的精神力提醒了他。
二百五十六度刀锋诀的可怕之处就在此，就算是修行五大心法也绝不可能说退出就退出，但王动却能做到，循环逐步推开，当简化为十六度刀锋诀的时候，王动就恢复正常了。
噗通……
周思思软软倒地，这样的精神力水平完全不是她能承受的，其实就算她不触动王动，到了一定程度精神力匮乏王动也会醒来，王动的意志没那么脆弱，但少不得要损伤元气。
王动深深地吸了口气，平复脑海里的各种影像，连忙扶起周思思，这个小丫头还真是胆大包天，那么点的精神力也敢接触他，不过这也给自己提了个醒，这里可不是荒无人烟，虫子纵横的诺顿星，而是人类世界，是地球，做事儿还是要低调点。
关闭仪器，关好门，已经是深夜，外面静悄悄的，王动抱着周思思飞地回到自己的老巢，幸好不是周末，周末这个时候外面还是有人的。
把周思思放在自己的床上，王动同学毫不犹豫地把左手放在周思思额头上，右手则放在思思的腹部，虽然有点不方便，可是这个时候哪儿还管那么多。
精神力投入，果然周思思自己的精神海非常混乱，但对方修炼的刀锋诀，精神力一碰到王动的精神力，就像找到了归宿，立刻乖乖地跟着王动的引导，混乱的精神力也恢复平和，周思思那点精神力是无法和王动抗衡的，王动一口气引导着她完成六个小周天，这对王动是轻而易举，虽然有点危险，但这次刺激也让思思的精神力有了不少的提高。
王动完成了引导，有点恋恋不舍地把手抽出，其实完成两三个循环就行了，但不知为什么王动不太想把手从那滑嫩的肌肤上拿出来。
女人是魔鬼！
女人是母老虎！
女人是罪恶的源泉！
――老头子语录。
小时候还能糊弄一下王动，大了之后王动只当是老头子没人要的幽怨，但这还是他第一次接触女孩子的肌肤，确实有种无法控制的冲动。
王动知道不能再想下去了，他可是正常男人，而且是蓄势待的处男，典型的平时一般人，冲动起来不是人。
在王动见过的女孩子里面，周思思仅次于马小茹和萨曼莎了，跟马小茹的公主气息，萨曼莎的成熟不同，周思思更有点初恋情人，邻家女孩的感觉，这对王动这种大男生也是非常有杀伤力的。
王动冲进浴室打开冷水，他需要一点清醒，冲掉青春的躁动，冲了十多分钟，某些地方终于冷静了，王动这才出来，可是一出浴室就看到了周思思平坦光滑的小腹，那洁白的肌肤，绝对是放在精神海里的炸弹。
年纪，诺顿星的厮杀经历，这都促使着王动迫切地需要某方面的释放，男人的生理**要比女人强得多，王动也不例外，他有点后悔刚才为什么不先整理好衣服。
当王动一步步走向周思思的时候，却忽然想到了萨曼莎，瞬间冷静下来，毕竟没什么经验，王动运转刀锋诀，把周思思的衣服整理好，自己则随便铺了个毯子就在地上睡了，对他来说什么环境都差不多。
只是想要睡着却不那么容易，孤男寡女，**，当真是长夜漫漫无心睡眠……
睡吧，睡吧……
王动咬了咬牙，锤了锤自己的下面，这该死的干吗这么兴奋，结果某个部位似乎示威似的又大了一点，王动高高举起可以轻易扼杀扎戈坚硬外壳的拳头，最后还是放弃了，那里属于易爆易碎品。
忍字头上一把刀，王动同学有了深切的体会。
翻来覆去，覆去翻来，王动开始数羊，大概连羚羊的祖宗八代都数完才迷迷糊糊地过去了。
一大早，准确地说，很早，王动醒了，其实他很想再睡一会，昨天相当青春活力的王动同学第一次失眠，好不容易睡着，就被人吵醒。
“王动，你对我做了什么！”
周思思此时就像个小老虎，一副要和王动拼命的样子。

第五十九章 一哥之争
（不好意思，更晚了，五更完成，明天第一更大概要十点左右，起床就更，还没投票的同学们请使用弹指神功！）
王动倒没有用力，“周同学，我什么都没做，您现在生龙活虎，衣帽整齐，你觉得我做什么？”
周思思感觉了一下，身体真的没什么不适，看着王动清澈无辜的眼睛，这才缓缓松开，“对不起，昨天生了什么，我记不起来了。”
可怜的熊猫眼王动不得不强作精神把昨天的事儿简单说了一下，“我唯一做的失礼的事儿就是把手放在你小腹上，我保证没做其他的事儿，而且那是为了救你，不然你真会走火入魔。”
周思思听得脸一阵红一阵白，王动觉得自己诚实得有点傻，老头子曾说过，真正的真话是七分真三分假，只有傻瓜才全真话。
果然周思思的一巴掌打了过来，女孩子是这样，有些事情可能比命还重要，当然这也是分人的，王动同学运气不错，周思思就是这种。
王动咬牙忍了，人生就是这样，算是个教训，以后学乖就行了。
只是半响，这一巴掌并没有打下来，周思思竟然忍住了，小美女咬着嘴唇，很用力，“这不怪你，……你真是个混蛋，恨死你了！”
说完就冲了出去，留下坐在地上傻愣的王动。
这是唱的哪出啊？
前面不怪自己，后面又恨死自己，女人真是一种比扎戈还复杂的生物。
不过看样子事情是解决了，王动打了个哈欠，噗通一声倒头继续呼呼……
浑浑噩噩的王动同学再次被吵醒了，只是这次不是周思思，而是无数人的尖叫。
晨间新闻宣布了一个让地球联邦各大军事学院震爆的消息，同时也是让某些人心碎的消息。
“各位观众，先插播一条重要信息，虎贲将军之子王贲于前一段时间第二次开窍闯过生死观，一时之间成为各大院校争夺的焦点，听说能从鬼门关闯出来的人，都将获得强大的力量和潜力，而从小就受到严格训练的王贲能到什么程度，让所有人期待，今天早晨，王贲做出了选择，他接到了来自亚朗的通知书，即日赴亚朗a级军事学院展开……”
后面是一段关于亚朗的介绍，亚朗淡出人们的视线已经有很长一段时间了，如果不是跟那久远的历史联系起来，大概人们都以为它真的只存在于历史当中。
这也难怪五号楼的女生们尖叫，胡杨轩来了，没想到另一种刚硬风格的王贲也要来，极大程度地满足了她们在某些类型上的需求。
马小茹，胡杨轩，加上王贲，亚朗a级军事学院足以回到人们的视野中，只是人们非常好奇王贲为什么会放弃两大s级军事学院而去亚朗，尤其是他的父亲还是从凯普斯毕业的。
不管是什么原因，王贲来亚朗已成定局。
而萨曼莎也刚刚关掉天讯，这是来自马特阿斯的问候，显然老狐狸也没想到萨曼莎有这么高明的一手，看样子王贲的忽然加入也彻底打破了马特阿斯的小算盘，现在轮到他担心了，多了一个王贲，胜利的天平已经摆正，很危险。
萨曼莎并没有过于自信，因为就算是马小茹，胡杨轩，加上王贲，能不能拿到四场胜利还不一定，不能小觑了伯纳乌学院，她有王动这个秘密武器，马特阿斯又何尝没有实力人选，但人生就是这样，如果放弃这样的挑战恐怕她也会后悔。
可怜的王动同学在听清楚尖叫的理由，只能无奈地起来，睡是别想了，王贲的到来应该会让亚朗的生活变得更有趣吧。
王动收拾好，照例去五号楼取信，看着无比热闹的五号楼，真不知该说什么，王贲的人气应该比胡杨轩还高一些，尽管单从外貌和潇洒程度说，胡杨轩要更胜一筹，但王贲继承了军人家庭的硬朗，在军校中显然更有市场。
王动取了信，也没有打扰女生们的计划，早饭是没时间吃了，直接去了教室。
“难得，今天竟然这么晚。”马小茹笑道。
不知怎么，王动有种做贼心虚的感觉，“咳咳，昨天学习晚了点，对了，王贲要来，大事啊。”
马小茹拨开刘海，“你紧张了，莎莎姐说过，男人想要逃避问题的时候总会左右他言，你也是吗？”
王动无语问苍天，最近是怎么了，咋就这么背呢，“我投降，昨天训练到很晚……”
“和谁？”
马小茹一语中的，直接杀到关键位置。
“周思思，只是训练中出了点小意外。”王动挠挠头，她应该不会继续往下问了吧。
“哦，这样啊。”马小茹饶有深意地看了王动一眼，就没有再问了。
王动同学现自己还真不是女孩子的对手，忽然觉得还是马小茹问下去比较好，可是人家吊在半空就不问了，弄得他说也不是不说也不是，最后还是决定老老实实地坐着。
话多不如话少，话少不如话好――老头子语录。
王动觉得自己在这方面还需要继续锤炼，生活真是所大学啊。
老师来上课了，看得出连老师都充满了兴奋，其实很容易理解，谁不想在名校工作，谁不想提起自己的学校就感到荣光，迎接别人羡慕的目光，这点无论学生还是老师都是一致的，萨曼莎上任以来连下重手，升级硬件，外揽人才，这新官上任的三把火还真不是熊熊烈火，在得到王贲到来的消息，连老师们都点燃了漏*点，尤其像冈萨斯这样本身就教学热情极高的更是雄心勃勃。
一上午的课很快结束，到了中午马小茹，王动，胡杨轩照例碰头，马小茹和胡杨轩虽然没有见过王贲，但并不陌生，显然也是做过了解。
“如果有他加入，亚朗的实力肯定会有所提高。”
“呵呵，小心你亚朗一哥位置不保，五号楼的女生听说他要来可是表现得很兴奋。”王动调侃道。
“公平竞争，我又不惧他。”胡杨轩也是很有信心，正觉得亚朗比较平淡，王贲肯来再好不过。
“可是很奇怪，王贲竟然会放弃凯普斯和耶盾来我们这里，就算因为第一次开窍失败被拒绝过，也有更好的a级学院可以选啊。”
“他要去月球，也是没问题的。”胡杨轩也点头，“是不是校长起了作用？”
“没有，莎莎姐对此也很奇怪，她虽然知道王贲但从没接触过，而且还是王贲主动找上门来。”马小茹也猜不透。
“……你为什么不说话？”马小茹忽然把矛头指向王动，王动一愣，他觉得沉默是金，这事儿还是少说的好。

第六十章 F班的懒蛋
（下一更下午一点左右）
“很好啊，王贲能来，学校实力大涨，我们和伯纳乌的机会也大大增加……你们这样看我干什么？”
“今儿你有点不对劲。”连胡杨轩都看出来了。
“某人昨天和一位美女共度良宵，当然没精神了。”马小茹竟然略带醋意地说道。
胡杨轩一拍王动的肩膀，“哥们，有你的，叫什么名字！”
“别听小茹胡说，周思思，只是教她克隆而已，主要也是为了我在五号楼的工作。”王动可不想描黑，毕竟他和周思思连朋友都算不上。
“天啊，周思思，a班的才女，容貌身材都是一流，你竟然跟她勾搭上了，有一手，这女孩子可是冷若冰霜，对我都不理不睬。”胡杨轩同学开始“落井下石”了，甚至不惜用他自己做垫背。
“大叔大婶，饶了我吧，我和她只能算认识，我是没事儿，不能破坏女孩子的名誉。”
“好了，不开玩笑了，这王贲要来，我倒是要试试他的虎贲拳是否真的那么厉害。”胡杨轩目光中透着浓厚的兴趣，作为圣堂出来的人，他丝毫不惧这种军人世家的子弟。
在当今世界，精神力的修炼也比较复杂多种多样，基本上分三大类，学院派，世家派，军人派。
学院派几乎是基础，也构成了人类军队的中坚力量，世家派只专指五大世家，这是他们的心法不外传，只有入门子弟才能修行，而这些人都是在人类世界核心位置，军人派是战斗的衍生物，一些高手在战斗中自己修改了心法，或者创造出强大的攻击方式传给子女，跟世家差不多，也是很少有愿意公开的。
“你呢？”马小茹望着王动，每一个，每一个见到她的男孩无一例外的想要展现自己，可是这人似乎也太被动了点，除非是没有实力，可是恰好马小茹又知道这个王动不简单。
“我，让小胡同学先上吧，我看看就好。”王动耸耸肩，他虽然渴望实战，但这种冲上门的挑战兴趣却不是很大。
“放心吧，交给我，先给王贲来个下马威。”胡杨轩兴致勃勃地说道，显然觉得王动果然够意思，竟然甘愿给他做陪衬。
马小茹的目光有点失望，王动同学则是盼望着周末的到来，王贲来亚朗只是为了帮萨曼莎减轻一点负担。
下午是武装课和扎戈族的解析，一年生上学期多是理论，比如分析低等扎戈的战斗力，战斗模式以及习性，而武装课则是传授亚朗的暴风诀，这是自愿课程，像马小茹等人都是有着比暴风诀优秀很多的功法，显然不会来这里寻求倒退，而王动则是听听，虽然不会学，可是他只接触过刀锋诀，，十六度，二百五十六度，听听暴风诀的运行模式，也让对精神力功法的本质有些深层了解，既然亚朗选择了并保留了暴风诀，也是它独到之处。
暴风诀的运行特点是，积蓄精神力，到一定程度之后，贯穿各大中心点，形成循环，以达到增加精神力的效果，这种运行方式，有很大精神力起伏，可以拔高精神力的上限，也利于在战场上爆，尤其自己的特点。
师傅领进门修炼在个人，老师的实力不一定要多强，但是对暴风诀的了解是相当的透彻，每个学生都会在老师保护下完成自己的暴风诀的循环，出问题的可能性不大。
胡杨轩干脆是自己练自己的，马小茹倒是和他差不多，似乎在体会暴风诀的特点，马小茹修行的魔女诀是五大功法之一，那可是一等一的绝学，像暴风诀是完全没法比的，但亚朗的暴风诀跟李家还是有那么点渊源。
六十四度的暴风诀在王动看来实在是不费吹灰之力，可是他还是感觉到了不同的意义，不同的功法，不光是运行路线不同，节奏也完全不同，哪里该压，哪里该冲，完全不同，最后也会导致精神力方面的差别。
有的耐力足，有的爆力强，有的在引核力之后防御力强，有的攻击力强，而亚朗的暴风诀无疑是重攻击。
不得不说，不怕不识货，就怕货比货，亚朗的暴风诀在a级学院中算是优秀的心法，可是跟刀锋诀一比就真的成地摊了，其难度也不是一个级别。
一堂课下来，半数学生都完成了初步的循环，当然要熟练肯定是要勤加练习，之所以选择大课，也是为了形成精神力的共鸣，制造一个精神力非常充沛的环境，同时也可以提高学生们的抗干扰能力。
作为武装课的席老师，奥德修一直很关注新生的整体状况，其他十多名老师则是分区域看着学生们。
精神力层面还是分区的，很明显a班要强一些，划分班级时，精神力也是个重要指标，基本上精神力高的，做什么事儿都是事半功倍，这就是先天的差距，当然是否能成才还看后天努力。
马小茹和胡杨轩虽然收敛着精神力，但很明显质量要高出数个级别，尤其是马小茹，精神力飘忽不定，似乎是可以控制精神力的波段，奥德修也只能感慨，这些世家子弟确实有先天优势。
a班中有个叫周思思的女孩也引起了奥德修的注意，翻了一下个人资料，这女孩子的精神力似乎没有这么强吧，开学才多久竟然提升了三十多索，差点翻了一倍，奥德修划了个圈，可以作为重点培养。
扫着扫着，奥德修忍不住有点生气，F班里竟然还有个偷懒的，在亚朗如此积极向上的气氛下，有人竟然在偷懒！
可是在其他学生都在专心修行的情况下，奥德修也不好作，亚朗现在好不容易进入奋的轨道上，加上王贲的到来，未来一片光明，这个时候每个学生都应该奋努力为自己，为亚朗争光，可是这么关键的基础课，竟然有人偷懒，确实让奥德修很生气。
不是王动左顾右盼，是背后的两道目光实在有点受不了，一个来自马小茹，显然小茹同学在观察他，魔女诀的精神力在他周围飘忽不定，另外一道则来自周思思，无论是愤怒还是什么情绪，只要有一样，王动至少知道怎么对付，可王动从周思思的精神力中感觉不到特别的情绪，这就让他无法琢磨了。
王动同学几乎是数着时间等下课，这个状况也被奥德修看在眼里，在这个学生的表现上打了一个大大的叉，态度决定一切，这家伙态度就不好，而且没耐性。
（ps，骷髅也进入新书综合症期，晚上睡的晚，早晨很早醒，然后倒头接着睡，不间断看网页，有点折腾，可，偶尔一想，确实是一种很奇妙的感觉，哈哈）

第六十一章 火爆教学法
（下一更，下午六点左右）
终于在下课铃声响起，王动几乎是迫不及待地赶往冈萨斯的扎戈族种族解析课，幸好这个课不是大课，他不用面对周思思的凛冽目光。
可是马小茹却毫不客气地坐到了他旁边，小公主凑过来，“王动同学，你今天很奇怪，似乎在躲我哦。”
每当马小茹称呼王动“同学”的时候，就说明事态有点严重。
望着马小茹非常好奇，且示意你最好还是乖乖坦白的目光，王动无奈，就把昨天生的事儿简单说了一下，关键还是心中坦荡荡。
“原来是这样，难怪周思思一直盯着你。”
“唉，什么事儿也没生，苦的是我一个人，你们女孩子真奇怪。”王动不解地说道。
“哼，说不定是她看上你了。”马小茹的目光中似乎有点不同的光芒在闪动。
“这不可能，我和她是对头，刚到五号楼的时候就是她带头整我，虽然被我奇招化解，现在也只能算是互相帮助。”
“什么奇招，大大的损招，那样的主意也亏你想的出来，弄的胡杨轩跟个花痴似的。”马小茹笑道。
“哪儿，我这是利人利己，与其一堆人围着他，还不如一天一个，这样的话，也不会制造骚乱，还井然有序，当然我也捞了那么一点点好处。”王动捏着小手指的尖儿说道。
“你这人真奇怪，说你老实吧，有的时候还真是什么坏点子都有，说你不老实吧，关键时刻还满有原则，王动，你到底是个怎样的人呢？”马小茹忽然认真地问道。
在这个人身上，时常会出现截然不同的性格，时而成熟得像老妖怪，时而简单傻傻，可是却让马小茹禁不住想要研究研究。
如果认为马小茹会轻易喜欢上一个人，就算她本质是个单纯的女孩，修炼了魔女诀之后人也会变得不同，魔女诀重在多变，喜欢一个人本身就跟功法有违背，至于这点如何解决也是魔女诀的秘密，外人不得而知。
望着马小茹好奇的目光，王动刚想说点什么，冈萨斯如同坦克一样冲了进来，这是他一贯的风格。
“各位同学，开始上课了，大家今天的精神面貌不错，王动到前面坐，你要为大家树立榜样！”冈萨斯指着王动说道。
某男实在哭笑不得，不知道是该感激他还是恨他，有人喜欢出风头，但他只想顺当地上课，可遇上了热情过剩的冈萨斯一点办法也没有，只能坐到前面。
冈萨斯可是把王动当成了他的得意门生，“今天的主要课程是分析五大6战型基本扎戈族，这是扎戈族在地面的主力部队。”
五种扎戈的全息影像一一出现，张牙舞爪的样子着实让人汗毛为之一竖。
“蜘蛛扎戈、镰刀扎戈、潜伏扎戈、炸弹虫、火焰扎戈。”冈萨斯挥舞着教鞭戳一个说一个，即便是影像似乎也能让他过过瘾。
“这五种臭虫构成了扎戈族在地面主力大军，繁殖极为迅，早期只有蜘蛛扎戈和镰刀扎戈，后面三种是在和我们人类战斗中进化出来的，在自身进化力上臭虫们确实堪称宇宙第一，但我们人类拥有他们无法企及的智慧，所以它们永远只能做臭虫！”
众人一阵大笑，这就是冈萨斯讲课的风格，最后肯定是以痛贬虫子为结局。
“现在笑是没问题，但如果你们不深刻了解这五种臭虫的厉害，做他们美餐的时候就笑不出来了，上次解剖课上解剖的就是蜘蛛扎戈，活的虫子身体强度是死了之后的五倍左右，所以你们不要以为它们真的那么脆弱！”冈萨斯习惯性的让众人笑不出来，然后他会很爽地大笑。
“专心看了，蜘蛛扎戈，扎戈族繁殖最迅猛的一类，用我们人类的说法，它们就是扎戈族的炮灰种族，死多少都不算死，可是我们人类战士每一条命都是宝贵的，所以你要杀死一百个这种虫子也不要自满，你死了还是不合算！”
“老师，您能告诉我们它的弱点吗，这样将来我们对付起来也安全一点。”一个男生问道。
冈萨斯看了他一眼，“这位同学你真是个……混蛋，先我要告诉你一个真理，在战场上唯一没有的就是安全，如果不明白这个，校庆的时候我只能在追悼名单上见到你的名字！”
冈萨斯傲气的目光扫过整个教室，“现在是在学校，老师们可以给你讲道理，哄你，但是到了军队，你们就是战士，那个时候可没人会给你换尿布，记住这一点，至于弱点嘛，这个问的好，跟虫子作战要动脑，这群混蛋的繁殖力比人类还强一百倍一千倍，你要跟他们拼，拼到死绝都没用，所以我们要狠狠地打击它们的软肋，明白吗？”
“是，明白！”
“大声点！”冈萨斯吼道。
“明白！”
就算你不赞成冈萨斯的教学方法，但无疑这是属于他的独特方式，对学生们也非常有煽动力。
“很好，扎戈族的‘脑’极小，可是却可以驱动巨大的身体，科学家对这方面的研究一直没有突破，但可以确定的是，破坏它们的脑是让他们死翘翘最直接的方法，先看几种错误的例子！”
冈萨斯的手一挥，出现的是战场上的片段截取，砍掉了一半身体，以为虫子死了，结果却被从背后袭击，刺穿了心脏。
“看到没有，虫子也知道我们人类有要害，要么你就直接击中它的要害，要么就把它打死，这种自以为是的情况是最蠢的！”
冈萨斯挥舞着教鞭，一个个地打x，虫子的生命力极为顽强，分裂的肢体只要还携带了那个“脑”，依然可以做出攻击

第六十二章 低级扎戈的世界
“镰刀扎戈，这种臭虫类似于放大了几百倍的螳螂，主要攻击武器就是它们前面的这对砍刀，这种虫子擅长跳跃攻击，所以这是必须要注意的，看它的身体剖析，越是前面越是结实，中间和后面则相对脆弱，攻击时尽量要避开跟它的镰刀硬拼，除非你觉得自己有那个实力。”
冈萨斯似乎对镰刀扎戈更了解一些，作为比蜘蛛扎戈的移动力更强一些的虫子，适应各种地形作战，确实给人类制造了巨大的麻烦。
“老师，这种虫子的极限腾跃高度是多少？”一个学生举手问道，涉及到深化的问题，大家都非常感兴趣。
“问的好，基本上五米对他们来说都不是问题，但不要迷信于数据，即便是课本上的也都可能是错的，在战场上只有现实才是真理。”冈萨斯说道。
学生们不住地点头，谁都知道冈萨斯的脾气很臭，过往甚至有不少学生举报他的教学态度，但亚朗还是留住了他，毕竟他还是亚朗仅剩的几个有实力的老师，他的问题就在于授课过于接近军方的态度，在军队和学院还是有一定差别的。
影像上立刻把镰刀扎戈的各部分分解解析，硬度范围，攻击力范围，以及一些基本数据，当然这些都是供参考的，扎戈族是靠进化生存的，这些数据随时都有可能被淘汰。
“前面两种大家也都很熟悉了，现在说说潜伏扎戈，这种臭虫就是混蛋的代名词，有科学家说它是从蜘蛛扎戈进化而来，从体型上，潜伏扎戈还要小一号，但它的杀伤力要比蜘蛛扎戈强数倍，身体并不很强壮，但可以依靠下部的颚在短短十秒的时间内把自己埋入地下，它的背部可以快拟态，保持跟外界相近的颜色，攻击范围十米到二十米之间，自由伸缩的长骨刺可以轻松地刺进你们的身体！”
影像上出现了一段潜伏扎戈狩猎的场面，这种血腥的影像在军校是禁制的，至少新生还不太会播放，但不知道冈萨斯从哪儿弄到的未剪辑的片段，无论是武装战士和人类的机器都无法抵挡那猛然窜起的突刺，一般的武装铠甲完全无法抵挡，而且这种偷袭来得悄无声息，可以说潜伏扎戈就是扎戈族地面部队的狙击手。
那种由下至上瞬间被贯穿的滋味肯定不会好受，战士的惨叫更是让众人脸色苍白。
难怪都说上冈萨斯的课不能吃饭，真有可能会吐出来。
冈萨斯对这种反应很满意，现在害怕总比死在战场上强，他对目前软弱的教学风格极度反对，感觉就是在骗小孩子，只是一味的鼓吹勇气，刺激年轻人的无畏以及无知，当然这主要也是因为联邦要保持相当数量的兵力，而征兵总是不容易的。
冈萨斯的目光从班里的学生身上扫过，马小茹虽然不在乎，看得出这是源自于实力和信心，不过她对这种残酷的场面还是有点忌惮，但当冈萨斯看到王动的时候，冈萨斯愣了，这……不可能！
他的目光中竟然充满了一种近乎魔性的炙热，这种目光冈萨斯并不陌生，可是这只会出现在久经沙场的老兵身上，只有在一场又一场残酷的战斗中活下来的人，才会有这样的反应，那是一种越恐惧的杀气。
这种杀气不是学一个好功法就能培养出来的，王动这种蠢蠢欲动的锐气显然是练家子！
冈萨斯教学也有很多年了，他是第一次现有人在这个年纪就拥有这种目光，平时完全看不出差别，只有在这个时候才露出来，这小子有问题啊！
“各位，如果你们面对潜伏扎戈你会怎么对付？”冈萨斯突然问道。
全班静悄悄的，他们根本就不希望遇到潜伏扎戈，虽然蜘蛛扎戈和镰刀扎戈在体型和模样上更可怕一些，但这种潜伏扎戈的攻击方式只能用恶心来形容了。
“老师，军方是怎么对付潜伏扎戈的，我们总应该有办法察觉它们吧？”
“这位同学你的想法非常好，但这需要你研究出来，目前未知军方并没有研究出有效辨别潜伏扎戈的仪器。”
“那我们怎么现呢，它们的拟态堪称完美。”学生们交头接耳，竟然没有仪器探测，这遇上潜伏扎戈岂不是送死。
“老师，难道我们不能利用热源镜现吗？”
“潜伏扎戈的特点就是把自己的体温和周围环境达成一致，加上它们多是配合大部队攻击，在扎戈族温度的干扰下，这种几率极低。”冈萨斯摇摇头，“马小茹同学，如果你面对潜伏扎戈会怎么办？”
马小茹望着潜伏扎戈的影像，“这种扎戈优缺点都极为明显，如果它要出攻击，地面必然会有一定的震动，震动的一瞬间就足够做出反应了，只要躲过攻击就能现它的位置，它的身体并不如前面几种那样坚硬，而且关键是它并不能在地底移动。”
“很好，这是目前解决这种潜伏扎戈的普及办法，战士们会佩戴一种震波仪，专门捕捉这种频率，一旦现，就会出警报提醒，但问题是你只有三秒左右的反应时间，如果恰巧又在战斗中，这种提醒几乎是无效的，所以我给你们的忠告是，以最快最有效的方法解决对手，另外攻击一定要留三分力。”冈萨斯说道。
学生们并没有因为冈萨斯的方法而感到有多少高兴，因为冈萨斯的脸色等于告诉你们，基本上一个潜伏扎戈就是要半条人命去换的。
先不说在那种攻击的状况下，这个震波仪是否好用，就算好用，恐怕闪避起来也是很难的。
“王动，如果你遇到潜伏扎戈怎么办？”
冈萨斯忽然问道。
“我？嗅觉吧，基本上我会先干掉它的。”王动随口说道，这该死的东西确实很恶心，他第一次遇到的时候如果不是貌似武神的提醒，小命就交代了。
王动话音一落，全班爆笑，废话，如果能现谁都会先干掉潜伏扎戈，但就算是狗的鼻子也没那么灵敏吧。
（啦啦啦，我是投票的小行家，拍拍更舒爽，今天你拍了吗？）

第六十三章 危险嗅觉
（爬起来晚了，下一更下午一点左右^_^）
只是冈萨斯和马小茹都没笑，马小茹之所以没笑是因为她知道王动所说的嗅觉其实就是对危机的预兆，也就是对杀气的感觉，潜伏扎戈这种相对低等的扎戈隐藏性很差，只是在杀气漫天的战场上，去细致分辨针对自己的杀气确实需要相当的本事。
冈萨斯没笑，因为这是一个老战士才会说的话，只有那些一次次死里逃生的人才知道如何针对潜伏扎戈，这是书本上学不到的，而他以前也亲手干掉过十几个潜伏扎戈，靠的就是战士的“嗅觉”！
“笑个屁，想要在战场上活下来，就得靠嗅觉，前面一种方法只有三四成的机会，而想要在战场上活下来，没有对危险的嗅觉是绝对没可能的，这是书上没有的，也没有人会教的，只有在战场上一次次的积累，你们这群货色，能有一半活着理解到这一点就算是不错了！”
冈萨斯蓦然吼道，立刻把全班的声音骂得鸦雀无声。
“冈萨斯老师，你这是偏袒，凭什么王动说的就是对的，何况嗅觉，这种虚无缥缈的东西怎么学？”当场就有人反驳道，显然并不是每个人都适应冈萨斯的教学方式，亚朗散漫的时间太久了。
冈萨斯并没有躁怒，而是按了一下开关，紧跟着播放的一段就是他说的正确对付潜伏扎戈的方式。
影像上的小部队在突进，可是小队中的一个像队长的人忽然停下来了，瞬间动攻击，在潜伏扎戈出手之前就干掉了对方，潜伏扎戈一旦被现，且在没有掩护的情况下其实就是菜。
顿时班里没人说话了，“看到了吧，这就是正确的方式，在军队里，能到这种水准的都是队长级以上的战士！”
“老师，我们是指挥系的，驾驶飞船，实战的机会不多！”
冈萨斯嘴角泛起嘲笑，“没错，指挥系，但问题是，你们要看看现在战舰的击落率，尤其是非宇宙战舰，这种在星球内部巡逻扫荡的舰队，有着高达百分之四十的击落率，也就是说你们有近一半的几率面对虫子们的亲切问候，在救援队找到你们之前，你们就要和这些虫子们好好温存几天，联邦的效率可没你们想象的那么高，如果你没大牌老爹，军衔又不高，就自求多福吧！”
学生们都不说话了，能考进亚朗的都不是笨蛋，就算不接受冈萨斯的教学方式，在事实面前，大家都很清楚结果。
这就是冈萨斯要告诉学生们的战场生存真理，尽量减少血的教训。
“下面是炸弹虫，这种家伙就是我们俗称的恐怖分子，一旦靠近人类就会爆炸，对付它们就是在它们爆炸前一剑砍掉它们的头，就是上面这个位置，砍错，没砍中，结果都是砰……”
冈萨斯夸张地做了个四分五裂的姿势，对于炸弹虫没什么好说的，基本上实力不行的遇到这种扎戈的结果都不会太好，但只要小队级别的行动，这种事儿都会有专人负责。
王动以前是知道怎么对付的，他有个活老师，那就是貌似武神，他对扎戈的了解也很深，但显然很多新出来的扎戈他都不认识，所以有几次误导之后，王动也逐渐靠自己了，可以说对危机的嗅觉才是保命的不二法门。
他是只有实践，而现在跟理论联系在一起，对这些虫子就有了更深刻的理解，下次再见面肯定会给它们一些更深切的问候，不知道诺顿星的虫子们是否会想念他。
“火焰扎戈，相当于我们以前的重装甲部队，这家伙重量在五吨以上，能喷射炙热的腐蚀性火焰，对人类和人类装甲是致命性的，就算有武装铠甲的保护，奉劝大家，不想烧烤的还是不要正面碰，这种家伙浑身都有厚厚的硬壳保护，相对较软的腹部紧贴地面，只有在喷火的瞬间才会露出一些破绽。”冈萨斯指着屏幕说道，紧跟着就是一段关于火焰巨扎戈的破坏力录像。
一片火焰轰下，一群穿着一级武装铠甲的战士瞬间就被融化，他们的核力不足以抵挡这样强的攻击力。
全死还是好的，半死是最惨的，有个战士被火焰喷中了下半身，就眼睁睁地看着下半身化成了灰烬。
这才是战场，并不是只诞生英雄，每个英雄的背后，都是成千上万的实体，一将功成万骨枯，这才是名将的真谛。
下课铃响了，冈萨斯拖着自己有点不太顺畅的左腿走了，也许这一刻这些新生们才明白战场的残酷，什么建功立业，一战成名，前提是活着。
不知道是什么扎戈夺走了冈萨斯的左腿，但这一刻学生们有点自内心地尊敬他，毕竟只有从战场活下来的战士才有资格这样说。
王动收获颇丰，具体了解了这些扎戈的构造，让他可以在战斗中挥出最佳效果。
“王动，你怎么知道这种方法？”找到王动的是刚刚反驳冈萨斯的F班学生卡尔，算是一个比较叛逆的家伙，一直我行我素。
“呵呵，我也是在书上看到的，听冈萨斯老师一说，应该是真的了。”王动说道。
“刚刚是我的错，我道歉。”卡尔很痛快地说道，一般人这个时候就算错了也不会道歉，但是他倒很光棍。
“没事，都是同学，没什么不能说的。”
王动不是个小气的人，卡尔刚才那么说是因为不理解所谓的嗅觉，在王动看来这家伙也算是F班中比较有特点的一个，尽管实力差了些。
“不错，你的嗅觉论我也听说过，只是一直没机会实践。”马小茹等两人说完才走过来。
“没那么夸张，精神力到了一定程度会很容易形成，这对修炼魔女诀的你不是问题，冈萨斯老师说的是对广大的普通战士，他们的精神力无法到达这种程度，更多的就是要依靠这种对杀气的直觉。”王动淡淡地说道，其实他能体会冈萨斯的心情，他这个时候凶，是不想他的学生枉死。
有的人就是这样，宁可别人误会自己，也只会做自己觉得对的事儿。
“对了，你知道冈萨斯老师以前是做什么的吗？”王动问道。
“这个我还真不清楚，不过周末的时候你可以问问姐姐，她应该知道。”马小茹说道，其实隐含的意思就是邀请。
王动只是点点头，这让马小茹略微有点失望，这一刻王动想的肯定不是她，这个人时而对她很热情，时而又忽略，让小茹的心情也总是忽上忽下，似乎他才是修炼魔女诀一样。

第六十四章 缪修的噩梦
（下一章大约六点左右，请继续修炼弹指神通^_^）
又是充实的一个周，王动的时间都被安排得满满的，不过自从和周思思生了点意外，这个小美女就没有再骚扰他，只要他把五号楼女生的信及时送达到胡杨轩的手上，其他的工作就不用他操心了，很显然萨曼莎调教王动的计划破灭，只是由于王贲的到来，萨曼莎心情大好，暂时也不会找王动的麻烦。
周六一大早王动照例来到校外的梦幻天堂，早上的人相对少一点，王动做到了自己专属的五号位置，一进入pa中，就看到自己的信箱已经呈严重的红色状态，……全是挑战信。
无疑他与王贲一战摩擦出了些许火花，貌似武神在pa中也小有名气了，只要有了名气就不会缺乏挑战者，不过最显眼的还是系统信息，王动打开一看，大体意思是pa官方有意给他办几次个人挑战赛，并会支付一定的报酬，王动随手删除。
有些钱可以赚，有些钱赚了是要付出代价的。――老头子语录。
人少的时候麻烦，人多的时候也麻烦，望着满屏幕刷刷的人名和璀璨的战绩，他也不知道哪个才值得交手。
随便挑了一个，Id，高楼大厦，理由？名字太顺口了。
随手点了个接受，还没怎么准备，对面就了回复，双方约定了地点，王动慢悠悠地走了过去，他也不算新手了，看这人流量就知道是Tpa和Ipa的开放日，玩家们都显得异常兴奋。
王动到的时候，高楼大厦已经在等了，单从长相上看，实在普通，应该是地地道道的地球人，战绩也很一般，胜负参半，当然基本上战绩说明不了太多问题，究竟是什么实力还是交手了才知道。
各类比赛信息都会在竞技场上预报，当听到貌似武神的时候，已经引起了一些人的注意，尤其是Tpa，他们非常想看看这个能够搞定虎贲拳的人究竟是不是偶然。
赛前准备，五分钟。
月球上，缪修正在汗流满面地练习，穿着衣服实在看不出他有如此好的身材，肌肉非常匀称，一旦用力会给人强烈的力量感，修炼时候的缪修可跟平时的吊郎当截然相反。
他最近很郁闷，因为帕特洛克罗斯竟然来上课了，一想到这家伙，缪修的身体就在颤抖，这也正是他气愤的！
被选入圣堂，作为圣堂见习的一员，缪修拥有着天不怕地不怕的天赋，周围有比他强的，但是缪修坚信，时间会让他过这些人，身边也有不少人都有这样的自信，毕竟能被选入圣堂，无疑都是天赋过人的年轻人。
直到帕特洛克罗斯到来的那天，一个年纪比他们还小的家伙，竟然让一贯对他们黑脸冷眼的教席都卑躬屈膝，好像这小子是什么大人物似的，不爽的不止缪修一个，只是缪修是心动不如行动的那个。
本来就是唯恐天下不乱的缪修偷袭了这个看起来有点娘娘腔的家伙，结果就造成了缪修挥之不去的噩梦，他不知道生了什么，浑身十九处骨折，至今他还能看到在攻击瞬间，这个小子如同噩梦一样的眼神，那一次让缪修躺了一个月，这混蛋竟然还来看过他，只是整个过程缪修都闭着眼睛，外人看来还以为缪修是生气，其实……是害怕。
养伤那段时间，缪修天天做恶梦，后来还是接受了特殊治疗才治好，他还记得医师背后的感叹，“这小子惹谁不好却招惹这个煞星，再练一百年也不知道能不能挡住一招。”
里面当然有夸张的成分，缪修当然不信自己练一百年还打不过他，只是每当在面对这家伙的时候，缪修的腿总是忍不住颤抖，可是老天爷偏偏和他作对，竟然让这家伙也来了星空学院。
缪修只能拼命地磨练自己以抵抗这噩梦得缠绕，总有一天他要亲手击败这个魔鬼，一想到他那张无害的脸，缪修忍不住虚火上升。
轰隆……
缪修对着拳击器一阵狂轰，来泄心中的力量，他必须忍耐，等到力量足够的时候。
“缪修，缪修，喂，别练了，貌似武神出现了！”艾玛喊到，这小子最近也不知道受了什么刺激，出奇的苦练。
“哦，来了！”缪修缓缓放慢度，调整呼吸，帕特洛克罗斯是他的终极目标，他必须找到其他的强手来磨练自己。
“不会吧，你最近很奇怪啊。”
“喂，你怎么跟女人一样八卦，我努力训练也有错吗，何况圣堂的例试快了，我可不想落后。”
“哦，来吧，我就猜这家伙肯定会周末上来，果然被我等到，只可惜人家这次又没看上你。”
“哼，随便了，我最近的主要目标是加斯德。”缪修握了握拳头，状态不错，就算等不到貌似武神，他也准备找加斯德了结一下，什么二年级的no.1，他会让这家伙成为自己的垫脚石。
王动没什么好准备的，这个高楼大厦却非常认真，而且一上来就穿好武装铠甲，普通的一级铠甲，地球联邦制常规普及式――锋芒e型。
这一款武装铠甲经过不断的改良已经进化到第五代，锋芒也是为了纪念创造武装铠甲拯救人类的李锋将军，锋芒式铠甲的增幅能力一般，尤其是对攻击的增幅上确实根本上潮流，但防御力方面还是不错，他的有点是广泛的适应性，只要开窍的战士就能使用，作为拥有主力人口的地球联邦无疑是最好的，除了质量，数量也是相当重要的。
“靠，有没有搞错，哪儿冒出来这么个傻帽，就这种程度也跟貌似武神交手，好歹来个像模像样的啊！”
“胜率这么差，还是一级铠甲的Tpa，太逊了吧。”
比赛还没开始，一些Ipa玩家却对貌似武神的对手产生了不满，赛场上的高楼大厦在提前武装之后，检查了自己的铠甲状况，就做起了像体操一样的热身运动，引得不少Ipa玩家爆笑，他们是来看高手对决的，毕竟貌似武神上次可是干掉了王贲，哪怕是没挥全力的王贲，也足以证明貌似武神的级别已经不是这种菜鸟能比拟的。
高楼大厦对于周围人近乎嘲笑的吵闹，依然面带微笑，像是没听到一样，一丝不苟地做着自己的体操式热身。

第六十五章 石头窟窿蹦出来的高手
人们吵吵闹闹，希望这次貌似武神不要随便玩玩就闪人，有些人则在联系自己比较有实力的朋友。
“缪修，快去准备吧，这一场应该会很快结束，不过瘾的貌似武神肯定乐得和你再战一场。”
“貌似武神也是个菜，那么多人竟然就挑中这么个家伙，高楼大厦，这Id太土了！”
到场的观众并不是很多，一些准备开场大赛的Tpa玩家也有些失望，只是不知道公开要和貌似武神再战一次的王贲会不会出现，这大概是众多玩家期待的，虽然相隔的时间并不是很长，可王贲却不是以前的王贲，时隔三日当刮目相看，用在王贲身上就再合适不过了。
龙争虎斗大概不太可能，但能欣赏一下级虎贲拳也是一件乐事，毕竟像这样的绝学很少会出现在这种公开场合，尤其是这种非正规的比赛。
貌似武神非常有耐心地等待高楼大厦做完准备活动，一旁的裁判都有点等不及了。
“双方选手进入准备状态，倒计时……3……2……1，go!”
高楼大厦露出憨厚的笑容，“我开始了！”
“请！”
锋芒e型的武器是标配的艾尔法长刀，这是一种介于剑和刀之间的武器，由知名武器专家艾尔法锻造，锋芒系列虽然不断改进，但武器造型却一直没有变，顶多就是材料的进化。
轰……
原地一声闷响，刹那，高楼大厦如同炮弹一样，整个人身体在低空中倾斜，右手如同战马刀一样斜着砍了出去。
貌似武神身体微微一躬，精光爆射，猛然原地一拳猛然轰出。
轰……
沉重的力量碰撞，两人的身体如同钢筋一样绷紧，如此猛烈的力量碰撞，竟然丝毫没有停顿，双方都没有利用后退卸力，同时用自身的力量化解掉反作用力，率先出手的竟然是貌不惊人的高楼大厦。
双手如同镰刀一样飞地砍杀，以肘部为核心，这个家伙简直就是个人型的镰刀扎戈，但破坏力要强太多了。
伴随着疯狂的呼啸声，瞬间是六十多记攻击杀出，而只用了五秒中，精神力高达一百一十三索！
狂风暴雨一样的疯狂砍杀！
随便换一个人在这种情况下早就被剁成肉酱了，不用说四级的核力等级，关键在于率和角度，在场没几个人能看清楚这斩杀的动作。
全场无论Ipa还是Tpa的观众鸦雀无声，光是这一手就足以秒杀全场百分之九十九的人了。
缪修和艾玛面面相觑，他们很少看走眼，没想到这次错得这么离谱，好犀利的攻击！
“md，这货又是从哪个石头窟窿里蹦出来的！”缪修撇撇嘴说道。
“厉害，这种弹射斩杀，需要特殊功法配合，不然不用敌人出手，胳膊早废了。”
说话间，交手的双方可丝毫没有停，可以说一上来战斗就进入了白热化，一般战士的身体可能还无法适应这种突然的状态，但对王动并不是问题，对方的双手变成了致命的镰刀，根本不留丝毫的空隙，而关键是对手的步伐，非常细腻地配合了双手的斩杀。
这家伙绝对是王动出道以来遇到最可怕的对手。
而就在这时，高楼大厦的杀手锏来了，就算对手能抵挡住双手的斩杀，注意力也会集中到上半身，而这个时候，一击堪称致命的膝撞杀至。
贴身，而且来得毫无征兆。
可是就在这时，貌似武神神乎其神地迈出了半步，竟然以更快的度踢向高楼大厦的支柱脚，双方似乎是一个同归于尽的结果，而高楼大厦却变招，膝撞变成弹腿，两人对拼一击，瞬间分开。
看起来应该很笨拙的高楼大厦，灵活的三个翻腾拉开两人的距离，一轮猛攻脸不改色气不喘，脸上依然是那近乎傻乎乎的浅笑。
这一刻某些人明白了，原来高手不一定要长得像高手！
王动活动着双手，他的战斗方式也多是从和虫子的战斗中学习而来，对方的这种攻击对别人可能很惊奇，但他却有一定的熟悉度，可能这种利用方式确实让他意外，至少他可没想到竟然还可以这样用。
高楼大厦的双手再次竖起，微曲在胸前，而这时对面的貌似武神竟然做了一个同样的姿势。
高楼大厦微微一愣，转而摇摇头，他的招式是不能被模仿的，没有专门的功法支持，手部是支撑不住这种高频斩杀的，如果只是形似，那丝毫不会有作用。
交手双方如同两头螳螂一样，瞬间暴起。
砍杀！
第一击就不同，王动杀出，但双手却不是碰撞，王动双手是从内侧攻击，手背在与对手双臂接触时，使用了外向力，硬生生地把对方弹开，而自己的双手则长驱直入。
一上来就破了对方的手刀。
面对这种不利，看起来老实巴交的高楼大厦，战斗中可是相当的彪悍，无数手刀，膝盖再次上踢，丝毫不犹豫的同归于尽的打法，这种对手是最难缠的，在这种前部力的情况下，貌似武神下盘是不可能还有足够的力道防御，由于不是实战，对方这样打就可能制造出平局。
但问题是，貌似武神依然做出了不可能的动作，下盘不着力的情况，依然左腿踢出，迎上对方的膝撞。
轰……
高楼大厦飞了出去。
电光火石的动作，能看清楚的屈指可数。
飞机上，王贲也正在观看这场比赛，眼睛一眨不眨，有人觉得王贲根本没必要和貌似武神再战，上次的失败没有任何意义，这点谁都清楚，已经极限开窍的他，已经是地球联邦年轻一代金字塔尖的战士，王贲再度挑战，在大多数人看来只是单纯为了找回场子。
可是只有王贲自己才知道，这个貌似武神绝对值得一战，哪怕是开窍后的自己，也没有必胜的把握。
（搞定，骷髅觅食去也，同学们别忘了砸票^_^)

第六十六章 真假虎贲
模仿？
有些招式是不能模仿的，比如这个叫高楼大厦的家伙，虽然不知道是什么人，实力绝对是一流的，这样的独门绝学，只会存在于两个地方，一个军方，一个是圣堂，绝对是专门修炼过双手和腿部的功法，因为上下同时做出攻击是非常难的，而且节奏不是一般人的依次循环，完全是错开。
就在刚刚交手的一瞬间，貌似武神挡住了对方的致命膝撞的同时，瞬间轰出了六记手刀。
刚刚好的六下。
落地的高楼大厦身上的铠甲已经被轰碎，就在别人还在琢磨高楼大厦能否再站起来的时候，高楼大厦像个没事的人一样爬了起来，随意地扫掉身上的铠甲。
保住他性命的不是铠甲，这六连击是足以结束这场比赛的，是高楼大厦自身的力量。
王动目光中也流露出了浓重的兴趣，对方看来并不是只在手和腿上下了功夫。
“你好厉害，不用武器是不行了。”高楼大厦挠挠头说道。
王动右手一摆，做了个请的手势，他作战的目的就是为了见识新的功法，新的招式，这个人的拟态模仿给了他很大的启示。
高楼大厦拿出两把艾尔法长刀，握住刀的瞬间整个人都变得不同了，很少有人会用两把刀，可是见识到刚才的攻击，大家似乎都想到了点什么！
――斩空刀！
双手斩杀的威力刚刚已经看到了，用了武器之后，可不是简单的多了一把刀，准确的说，这才是他的真正战斗力。
如虎添翼！
这就不是能模仿，或者用同样招式抵挡的，而高楼大厦逼近步伐，可是相当的了得，这步伐绝对不是一般学校能教的。
噌噌噌噌……
这是艾尔法长刀破空的声音，人们只能看到刀影，完全看不清节奏，而貌似武神在这样的攻击下，开始不断地后退。
王动在习惯，这种刀法是以刚刚的攻击为基础，只是提升了杀伤力。
王贲目不转睛地盯着王动的移动，高楼大厦是以非常复杂的组合移动来达到压迫对手的效果，而王动的移动却非常简洁，经常是一步，甚至半步，但却达到了神奇的效果。
王贲知道那是什么，这是变奏啊，他的一步就需要对手用三步以上来压制，如果他要压制对方，这高楼大厦的刀法就难以施展了。
对付这种人，必须是无法破解的力量！
王贲握紧了自己的拳头，他很期待让对方试试自己真正的虎贲拳！
看到王贲知道，这个高楼大厦虽然强，但还不足以击倒貌似武神。
可是就在这时，战场再次出现异变，无数的惊叫响起，“刀芒！”
高楼大厦的双刀上浮现了一层淡淡的黄光，破空声也变得剧烈。
大屏幕上已经精神力值已经飙升到一百五十六，双方动作所承受的重力上限已经到了八倍。
这已经不是单纯核力就行的，这个高楼大厦很可能是职业军人，而且非常可能是特种部队。
刀芒就不是可以用拳头碰的了，只要一接触，这场战斗就结束了。
貌似武神太大意了，就算不用铠甲，好歹也要准备一把武器，不然也不至于受限于这样绝对的被动。
只能闪避，不能防御，是没有胜算的。
在这种情况下，貌似武神已经被逼到了绝境，而这个时候高楼大厦抓住节奏，恰到好处的必杀出现――x斩！
一见到x斩，缪修就跳了起来，“靠，十有**是圣堂特种部！”
圣堂是个特殊的存在，里面除了天才还有特殊能力者，而圣堂特种部就是专门培养这些拥有专长的人，听说他们这一届里面出了个很厉害的家伙，专门修炼四肢。
没想到这样的家伙也会出现在这里。
刚刚出现刀芒的时候就该猜到了，只是这家伙的长相比实际年纪大了一些，以至于缪修没有想起来，看来表象还真容易迷惑人。
在这种时刻使出x斩，就是必杀，这点高楼大厦很清楚，自从他练成这一击后，就没人能在这种情况下破解，何况对手没有丝毫可以抵挡刀芒的武器。
吼……
虎啸！
轰……
刀光散，人飞。
迅雷般的双刀杀，戛然而止，一切来的毫无征兆，人们耳朵里只剩下一声如同炸雷一样的吼声。
王贲几乎是弹起来的！
虎贲拳！！！
这绝对是百分之百正宗的虎贲拳！
在场的，有刚赶来的，所有人都被定格，这种双刀x斩，尤其是带了刀芒，根本就无法防御。
确实，貌似武神没防御，而是一拳把高楼大厦打飞了。
高楼大厦完全没法卸掉力量，直接被砸出竞技场重重地撞在护墙上，噗通。
还能站起来吗？
这***是什么比赛啊，本来以为是个迅可以结束的菜鸟战，结果竟然打成这样，刀芒都出来了！
可问题是刀芒都被击散了。
高楼大厦一成不变的脸终于变成了苦瓜，双刀拄地，挣扎着要站起来，已经站起一半了！
没人说话，大概内心都在呐喊，站起来站起来！
终于苦瓜脸也崩溃，高楼大厦颓然倒下。
王贲狠狠地握着拳头，无坚不摧，唯有虎贲！
什么刀芒，什么x斩，一拳成空！
Tpa卧虎藏龙，这句话一直在流传，但也就是流传，似乎高手都不知道死哪儿去了，总是一些跳梁小丑在蹦Q，可是忽然之间冒出一个高楼大厦就给了所有人一个惊喜。
十六岁，尽管长的像二十六，但他确实是十六，在这个年纪能修炼出刀芒的人，整个太阳系人类联邦都屈指可数。
可是即便是这样，他还是败了。
华丽的刀芒x斩，在虎贲拳下，一切成空！
问题是貌似武神是谁？
他怎么会虎贲拳！
如果说和王贲一战让人们知道了有貌似武神这么一个奇怪的家伙，那这一战则是把貌似武神推到了风口浪尖。
短短的十分钟，打开pa所有的论坛，又或是所有的游戏论坛，讨论的话题几乎只有一个――貌似武神。
这世界上有看过一次就能立刻学会别人招式的功法吗？
就算武神级的高手也不行！
强大是一回事，模仿是另外一回事！
（春眠不觉晓，下一更下午一点左右^_^）

第六十七 解密
（下一更，下午六点左右^_^）
伯纳乌学院内，一个跟高楼大厦模样几乎差不多的男孩，挠挠头，拿出自己的笔记，似乎在记录着什么，仔细看笔记前面已经记录得满满的，看样子相比于方便简介的语音记事，他更喜欢这种便于思考的笔录，尽管感觉很麻烦，显然缪修的猜测是错的。
在纸上，刚刚的一个个动作活跃而出。
能随意使用学校的顶尖设备，也不是什么人都能享受这样的待遇，显然这个学生有着一定的特权，此人正是马特阿斯今年的级现，这人进学校的分数很一般，可是伯纳乌能有今天的成绩可不是全靠抢人，马特阿斯相信平凡中自有真谛，有些人是有才能的，关键是没人能掘他们，而伯纳乌学院就是建立这种体制，他们的格言是宁可错捧一千，也不忽略一个，而这个生下来就应该是普通人的人，就是马特阿斯的得意弟子，单从身体测试，精神力测试，刚入学时都不行，但马特阿斯还是留意了，这样一个人按理说根本考不进伯纳乌，毕竟伯纳乌的分数可是仅次于s级学院，可是他考进去了，这本身似乎就说明了点问题。
简单的调查，马特阿斯震惊了，这人竟然是从一个非常差的中学考上来的，而这个学生在进入伯纳乌之后就像一个海绵一样疯狂地吸收知识。
他的精神天赋就是努力！
听起来有点不可思议，但马特阿斯，这小子绝对会给很多人一个惊喜，而事实证明他是正确的。
曹毅在这一页上停留了很久，每一个对手，无论强弱，他都会做一篇总结，可是这个貌似武神，却让他无法下笔，过了好一会儿，他还是没有做注解，直觉告诉他，这并不是对方的真正实力。
“快点，快点，艾玛，兵贵神，以你乎寻常的手，怎么能这么慢呢！”一旁的缪修不停地唧唧歪歪，一点耐性都没有。
“闭嘴，再吵就把你扔出去！”艾玛真是那这小子没办法，分解视频并不是那么容易的活儿，尤其他手中还没有源头。
“大哥，大姐，你知道我最没的就是耐性，虎贲拳，这家伙只见过一次，竟然就能用出来，能破刀芒就算是王贲这小子出手也不过如此，你让我怎么能忍！”
艾玛的手如同幻影一样波动着，他确实不是战斗型，但他在这方面特长也是无人能及。
“搞定！”
“亲爱的，我就知道你最棒！”
说着缪修就冲了上来，艾玛直接用脚板迎接他。
刚刚交战的录像已经被细致分解，先出现的就是最后一部分，也就是貌似武神的虎贲拳。
“应该是真的，不是单纯的有呼啸声，你看，我做了王贲上次出手的对比，拳的节奏是完全一样的，只是我很好奇，究竟是什么功法，竟然可以把双手练得如此强大。”艾玛兴致勃勃地说道。
“王贲大概最有言权，从威力和拳势上看，简直就是货真价实的虎贲拳，这一拳的威力相当了得，这个高楼大厦的刀芒还有太嫩，不足以对抗至刚至阳的地球联邦第一钢拳。”
“恩，虎贲将军确实是个人物……”
“停！”缪修蓦然一声大喊。
“怎么了？”
“倒一点，再倒一点，好。”影像定格，艾玛有点奇怪地望着缪修，他的脸色有点不对劲。
“有什么问题吗？”艾玛知道缪修一旦咬手指就是现了很大的问题。
“你看这转瞬即逝的表情，面对x斩，貌似武神最本能的反应竟然是无视！”
“难道你意思是，这样的攻击依然无法给他构成致命伤？”
“也许是，也许不是，但这一刻他肯定有数种方式应对，可选择了之后却用了别人的招式，只能说明一点，这决不是他真正的杀招。”
缪修肯定地说道。
“……这x斩如此犀利，他竟然还有这种闲情逸致，不太可能吧？”
“非常可能，光我知道就至少有三个人可以做到。”缪修是见过高手和大场面的，但这些人都不会有兴趣在这种地方浪费时间，这个貌似武神究竟是谁？
几乎是同一个念头，貌似武神，这Id本身就有问题，似乎有点讽刺的味道，讽刺当今世界的武神？
这好像也太狂妄了吧。
Tpa已经很久没出现这样有质量的比赛了，当然不包括军方内部的比赛，那些是不外传的，而一般选手之间的日常切磋哪有这种程度，貌似武神和高楼大厦一战相当有内容。
无论貌似武神，还是高楼大厦都展现了相当的实力。
终于有一场比赛能引起玩家们的兴趣了，这貌似武神跟虎贲将军是什么关系，为什么会使用虎贲拳？
难道仅仅是因为和王贲的一场战斗？
如果真是这样就更可怕了！
dReam终于为貌似武神做了一个分析视频，这是很久没有的待遇了，显然官方也认为这貌似武神在使出这手虎贲拳之后，有资格享受这种待遇。
不分析还好，这一分析，问题开始逐一出现。
就像缪修所说，虎贲拳还不是关键，其实从前面几场比赛就已经显现，那就是步伐，高楼大厦的表现堪称惊人，组合攻击配合组合步伐才能达到的压迫性效果，却在貌似武神简单的几步移动中被化解。
换个对手，这场面就不会这样轻松了。
每次关键的移动，拥有着乎想象的效率，可以说，这已经是境界的问题了，可这貌似武神却只有十六岁。
这样的稳定和老道出现在一个四十岁左右的高手身上是很正常的，可现在却不是那样。
人们的视线在王贲身上，现在多少也明白王贲为什么坚持要和貌似武神再战一场，显然将军之子的眼力也是相当了得，那一战已经现了貌似武神的不同寻常，而现在貌似武神连虎贲拳都用了出来，作为虎贲拳最正宗的传人，王贲更是要用拳头证明才是货真价实！
万事俱备，似乎只缺一个牵线搭桥的东风了。

第六十八章 太大方
一般这种情况，最难的是大牌的王贲，作为将军之子，虽然不介意受关注，但像这类的战斗一般都会尽可能避免，可现在的情况是，王贲主动约战，貌似武神却找不到了。
dReam是商人，商人要是连这点嗅觉都没有就是蠢货了，这场比赛一结束他们就联系貌似武神了，可惜王动同学早跑了。
他要赶场啊，胡杨轩要来接他一起去马小茹家里聚会，王动又不是机器人、傻子，那样的地方当然舒服，也算是休息啊。
一路冲回学校的王动却现胡杨轩还没到，没一会儿就收到了胡杨轩的天讯，让他再等几分钟。
五分钟后，一架磁浮车呼啸而至，护罩打开，“不好意思，迟到了。”
“没事，我也刚到。”
“哈哈，你肯定也是看了貌似武神和那个高楼大厦的比赛了吧。”胡杨轩笑道。
王动微微一愣，点点头。
“***，我们有麻烦了！”
“怎么了？”
“这个高楼大厦用的是本来面目，论坛上有人认出来了，是伯纳乌的新生，这种实力肯定会上场，恐怕我们校长大人要头痛了。”
“哦，这倒是很有意思，不是王贲要来吗，似乎也没什么问题。”
“哪儿，你是不知道规则，比赛前双方会提交上场人员，次序是定好的，完全是碰运气了。”
“汗，这确实有够头痛的。”王动点点头，这不但是考验学校实力，还要考验两位校长排兵布阵的能力，算对方，算自己，看谁更厉害了。
“幸好王贲来了，不然我真不看好这次的比赛。”胡杨轩笑道，显然小胡同学也是经过一番精心打扮，非常的帅气，不像王动还是那么随意，简单说，王动同学的衣服有限，所以也免去了选择的烦恼。
胡杨轩也是一路狂飙，这哥们的技术不错，很快杀到，毕竟小胡同学可不想留下不好的印象。
有了上次的来访，这次磁浮车长驱直入，虽然是第二次来，小茹家还是让人惊叹，人果然是喜欢享受的动物，王动自己都很放松。
大厅中，马小茹和萨曼莎一身休闲打扮，正面是个巨大的影像，正在回放刚才的比赛，两人这才想起来，萨曼莎可是dReam的继承人，也是股东之一。
“想来你们也知道了，这个高楼大厦叫曹毅，也是这次将要参赛的选手，老狐狸的秘密武器。”萨曼莎没有小觑伯纳乌，但现在看来，她还是有点错估，但现在后悔已经来不及了，只能在排兵布阵上下功夫。
“你们两个有把握赢吗？”沙上的萨曼莎回头问道，跟学校不同，这个时候的声音很随意，有着女孩子特有的温柔。
“我倒是很想碰碰他！”圣堂出身的胡杨轩显然不会惧他。
当萨曼莎的目光看向王动的时候，某男耸耸肩，“可以试试吧，没打没结果。”
“唉，这貌似武神是哪儿冒出来的，如果能招揽到亚朗，这日子就好了。”萨曼莎添了添嘴唇上的果汁。
“呵呵，论坛上都吵疯了，都在询问，可惜没有结果，萨曼莎好像你是最应该知道的？”胡杨轩问道，他也很好奇。
“这是你们不了解规矩，pa成分非常复杂，涉及到地球联邦，伊文特人，火星人，甚至还有凯蒂人，虽然dReam是运营商，但没有控制权，而且这是当年留下的规矩，用户资料至高无上，祖上第一定律，谁也不能违背。”萨曼莎无奈地说道。
这也让王动暗自松了口气，差不多是这样，如果资料可以随意调取的话，岂不是军方的资料都会泄密，无论人类，伊文特人，还是凯蒂人都不会愿意。
“如果是Ipa的话，还有可能想想办法，Tpa谁也没辙，最可气的是，官方的邀请，他竟然丝毫不理会。”
“哦？怎么回事？”小茹也好奇的问道，修炼魔女诀的她最擅长模仿，可惜她都做不到这种程度。
“这家伙看来是不缺钱，官方邀请他参加正赛，每打一场比赛都会根据收视率给予出场费，最低也是一万块，但对方似乎是删除了，唉，如果他也像某人那样缺钱就好了。”萨曼莎白了王动一眼，这小子六千块就搞定了。
看到王动尴尬的脸色，马小茹和胡杨轩只能强忍笑意，他们也知道王动的情况，小茹更知道萨曼莎对王动的“不老实”“不坦白”“不交代”不满意。
其实王动同学哪儿会为这点小事尴尬，他的脸皮厚比长城，只是一万块啊，王动同学的心在滴血……
当初拒绝纯粹是觉得商人都是抠门的，打一场给个几十块，还要受他们管制太麻烦，谁想到会有一万块，如果早知道，王动同学会颠着屁股答应。
神啊，一万块！
人生大起大落是何等的刺激……
“好了，先吃午饭吧，其他的事儿下午再说，今天可是有惊喜哦。”小茹见王动脸色不好，连忙岔开话题。
对于FFc大小姐的惊喜，无论是谁都非常感兴趣。
这一顿可是把大家吃爽了，王动是个不挑食的好孩子，但对于太细致的大餐总觉得不够劲，这次不知是马小茹有意的，还是无意的，主食是小牛肉，这让王动非常痛快，所谓的惊喜是来自仙女座的特产，是一种奇特的水果，是最近才在仙女座上现的，味蕾上可以制造，这种水果似乎能带来一种精神冲击，吃了之后会有一种透彻的凉，刚刚结束了一顿油腻的大餐，这种清爽恰到好处。
马小茹和萨曼莎吃的算正常，两人显然没有可以节食的意思，但身材依旧魔鬼，而王动则是旁若无人地大吃特吃，他所能保证的就是不要弄得叮当响，压低咀嚼声，这是基本的餐桌礼仪，但他可不是会在别人面前装小嘴的男人。
胡杨轩同学本来还想绅士一点，可是以王动的度，绅士的结果就是饿肚子，他认识王动也不是一天两天，知道外酷的结果就是内苦。
（周末happy，一票就好，推荐一个电影《海扁王》搞笑^_^）

第六十九章 知己难求
马小茹和萨曼莎本就是与众不同的女孩子，对于主人马小茹，自然是客人吃的越开心，她就越开心。
“啧啧，还别说，有些东西还真只有在你这里才吃得起。”胡杨轩赞叹道，同样是富豪，可FFnetbsp;有些东西钱可以买到，但要花时间，有些干脆就是钱买不到的，但FFc都能弄到，这就是老牌金融寡头的实力。
“吃饱了，喝足了，该谈谈正事了。”萨曼莎笑道，王动和胡杨轩都感觉身上一寒，果然是宴无好宴。
“不用紧张，看样子王贲下个周就会到，你们两个谁先教训教训他，也让他知道知道亚朗并不是外人想的那么弱。”萨曼莎妩媚的大眼睛散着诱人的魅力，美女校长另有打算，虽然王贲主动来亚朗，但并不代表这是他对亚朗的态度，所以一个适当的对手也有助于形成王贲的正确态度。
“他！”
王动和胡杨轩同时指向对方，顿时屋子里安静下来，萨曼莎和马小茹哭笑不得，这年头男人都怎么了，怎么这么缺乏男子汉气概呢！
“咳咳，我的圣堂例试快要开始了，最近要准备，这个时候和王贲交手无法集中全力，要么等我测试完再收拾他。”胡杨轩祭出了冠冕堂皇的理由，不过也不能算是借口，胡杨轩确实想试试王贲，但如果无法集中精力，效果就会大打折扣，如果留下什么不好的阴影就更得不偿失。
“你呢，你有什么理由！”萨曼莎的大眼睛“凶狠”地盯着王动。
王动是担心正面交手会不会让王贲起疑心，可是该来的早晚都会来，想来还不至于，何况面对萨曼莎的“凶情”攻势，王动还真狠不下心拒绝。
“好吧，试就试，如果受伤了，学校可得包我的医药费。”
“不会的，切磋罢了。”马小茹说道，如果不是她的特殊身份，倒可以代为出战。
萨曼莎却毫不怜悯地白了王动一眼，“小茹，你还真信这小子啊，让他说真话才是难得，他不把王贲打成重伤就不错了！”
“虽然听着很爽，但激将法还是没用的。”王动毫不示弱地挑衅道，因为他现和萨曼莎这样的交流让他很兴奋。
萨曼莎非常不客气地用眼神表达着自己的鄙视，毕竟为人师表，学生可以随意做动作和用词语，她还是要收敛的。
看得出萨曼莎对这个貌似武神非常有兴趣，反复看他的战斗视频，其实大家也知道她想的是什么，当年dReam的前身，也就是宇战，就是靠一个神一样的男人展起来，可是神并不是常常现身，很多人都想成神，结果都成灰了，这个貌似武神是流星吗？
萨曼莎不知道，她只是期待着。
一旁的王动则是望着萨曼莎，而马小茹的美目则在王动身上流转，胡杨轩同学觉得自己被无视了，只是胡同学天生随性，而且抗击打能力也比较强，并不在意，相反比以前吃闭门羹已经好多了。
同龄人之间玩起来肯定是非常热闹的，周六过的飞快，似乎并没有做什么事儿，就是吃吃东西聊聊天，日子就飞快过去。
王动和胡杨轩开着他的动力号飞旋而下，夜空真是美丽。
“你的心情似乎总那么不错。”王动有点佩服地说道。
“人生嘛，乐是一天，苦是一天，我这人骨子里随性，所以选择笑对人生，其实我觉得你才是最快乐的，人都说世家好，其实并不见得，世家子弟不是精神空虚，就是压力巨大，我算是比较叛逆的，可还是有些规则逃脱不了。”
“有一定道理，但也有一般人想象不到的好处。”
“这倒是，站在祖宗的肩膀上嘛，但这又怎么样，后代永远不会过先辈，看看近百年来涌现出来的英雄人物，多是白手起家，比如王贲的父亲，我觉得这些人的身上才有着一种力量，地球的李家，又或其他世家，虽然历代都出强者，但其实他们是在倒退。”
“哈哈，跟你相处久了，越来越有共同语言了，那样的人生感觉并不快乐，一出生就没了奋斗的意义！”
王动笑道，对他来说，赚一万块就是一件很高兴的事儿，如果将来成了军官，哪怕是少尉，也是一件值得庆祝的事儿，但对那些世家子弟，却没有丝毫的意义，人生的得失不好说，胡杨轩算是个异类，世家子弟少有他这么洒脱的。
“对了，你对王贲有了解吗，据我了解，这小子就算是训练，下手也是挺狠的，我托朋友弄了点资料，等回去给你。”
“呵呵，面对我们美女校长，我能有什么办法，鞠躬尽瘁啊！”王动说道。
忽然胡杨轩目不转睛地盯着王动，“靠，你小子比我还猛，竟然想追萨曼莎，上帝，千万别告诉我这是真的，你可知道她的历史，在凯普斯的时候有个不太雅的绰号，叫做hammer，就是锤子，敲碎了无数男同胞脆弱的心，传说，只是传说，甚至包括了李家的人，别的不说，你想，一般女孩子哪儿会接手亚朗这样的烂摊子。”
王动倒是不置可否，“其实，我现在也不太明白，只是一种感觉，如果是真的，其他的东西没什么好在乎的，其实我们都是一类人，萨曼莎特别，你也不见得好到哪里，好好的s级学院不上，跑来这里，我感觉到不单纯是为了追小茹，八成是不喜欢s级学院现在的那股子攀比氛围吧。”
“哈哈，有意思，真的没几个人能看到这一点，诚然两大s学院很强，条件也好，人才多，可惜，说实话，他们现在陷入一个争名夺利的误区，太压抑了，不适合我，其实我比较喜欢的是伯纳乌，伯纳乌的校长是很个很不错的人，你见到就知道了。”
胡杨轩由衷地说道。
“听你这么一说，我也有兴趣了。”
“哈哈，要不我们去喝一杯怎么样，知己难逢，不庆祝一下怎么行。”
“得了，你该不会是觉得少了个竞争对手吧。”
“怎么会，是你的就是你的，我这人只要努力过了，对胜负很看得开，过程本身就是一种乐趣。”
“开玩笑啊，我家老头子嗜酒如命，可就是不让我喝，现在总算没人管了，肯定要大喝一顿！”
王动以前并不太喜欢老头子喝酒，但是他能理解，自己对酒倒没什么兴趣，但既然胡杨轩说了。
（好不容易爬起来，感觉有冬眠迹象，今天五更，有票的兄弟姐妹们不用客气，狠狠拍，，下一更下午两点左右^_^）

第七十章 漂浮裸男
（下一更下午四点左右）
“小茹，想什么呢？”萨曼莎捏着马小茹的脸问道。
“啊，没什么。”
“大小姐，和我还有什么不能说的，真不知道你的魔女诀怎么练成的，什么都写在脸上了。”萨曼莎笑道。
“真的吗？”马小茹下意识地摸摸脸颊。
“骗你的，不过现在说也一样。”萨曼莎狡黠地笑道，忽然抱住小茹，“小丫头丰满不少嘛，看样子是情了。”
“姐姐，你又欺负我。”
“乖啦，有什么事儿说给姐姐听。”萨曼莎像是哄小孩子一样，难以想象马小茹会有这样的一面。
“我感觉王动似乎不是很喜欢我。”马小茹有点底气不足。
“啊，你怎么会这么想，就凭这小子，一万个都抵不上我们小茹，不对啊，你的魔女诀是什么事儿都掌握主动的，当年我们无往不利的李锋将军遇到我们的魔女大人也是束手无策，魔女诀可谓是男人克星。”
“最近不知怎么，魔女诀似乎也停滞下来，好像到了某个瓶颈。”小茹也是有点难过地说道。
“哎呀，别给自己那么大压力，毕竟是五大功法之一，哪儿有那么容易，再说这魔女诀和你性格又不太相符，能练成我都觉得很神奇了，FFc是经商，让你修行魔女诀只是为了证明你们两家的世交，并不是让你成为武神。”
“可是，根据我的推断，瓶颈来得太早，而且毫无征兆，不是很对劲，……会不会是因为我……”马小茹实在说不出口。
“嘻嘻，我们家小公主真的动心了，怎么说呢，王动这小子身上是有种独特的味道，说不清楚，反正是让我每次见到他就想扁他。”萨曼莎说道，脑海里不自觉的出现王动那可恶的脸，“患得患失就是恋爱，由于你修炼魔女诀可能会比较敏感，听我的，放松心情，享受生活，人生是自己的！”
小茹点点头，因为她自己也不明白。
她不明白，萨曼莎就更不会明白其中的关键，而始作俑者的王动也不会明白。
精神系的功法其实有一定相生相克的，只是并不明显，像魔女诀对很多功法都有克制作用，非常强势，可王动的刀锋诀却是魔女诀的克星，这也是为什么这一段时间马小茹的本性正在不知不觉地回归，这种情况在以往还从来没有出现过。
王动是被胡杨轩扛回去的，可怜的王动同学喝高了，小胡同学本以为王动酒量很好，尤其是刚开始的时候根本没什么反应，谁想到了喝着喝着就倒了，没办法三陪胡只能把王动送回宿舍。
胡杨轩自己也喝得晕乎乎的，把磁浮车设定为自动驾驶也闪了，此时已经是半夜。
躺在床上的王动开始还很平静，身体竟然自己悬浮起来了，头部和腹部出现了两团淡淡的光芒，而王动的身体就像一个天枰，正在做着某种奇怪的联系。
王动同学犯了一个错误，老头子不让他喝酒不是因为小气，而是为了他好，打基础的时候，尤其是以他的奇特体质，必须避免接触酒精。
酒似乎极大的加了他的功法运转，二百五十六度刀锋诀的运行度竟然过王动自主控制时的状态，一般这种情况都是功法自身的运转，无法启动核力，而现在王动的核力确实与众不同，竟然在腹部提起，缓缓地释放出来，由于没有攻击目标，形成一种凝滞。
基因核力形成了一个奇怪的场，把王动包围其中，但精神力的释放并没有停止，还在继续。
胡杨轩已经走了，谁会注意一个管理员呢？
可偏偏这个时候就有人注意了，一个娇小的身影正在门口犹豫，可是当她看到门没关时，一咬牙就敲了敲门。
周思思这段时间想了很多，最后觉得那只是个意外，而且自己的精神力竟然也有很大提高，应该是拜王动所赐，自己不应该那么小气，其实这人也没那么讨厌了，而且总的说来也算是正人君子。
推门而入的周思思彻底愣住了，空中飘着一个裸男！
几乎下意识的周思思准备爆出一声尖叫，不过毕竟是军校学生，思思还是在最后关头把自己的嘴捂住，地上一堆碎布条，而王动则神奇地悬浮空中，身上充斥着一种高密度的力量。
周思思并不理解这种形式，但也看得出这股力量很恐怖，而且奇怪的是竟然非常密闭，没有外散，不然早就引起全校的注意了。
只是有了上次的经验，周思思可没有贸然过去碰王动，这家伙究竟练的是什么旁门左道，太邪气了。
王动的身体有点膨胀，周思思感觉不妙，不管怎么说这事儿不是她能解决，最好去找值班老师。
可是就在这时门碰的关上，巨大的吸引力传来，周思思整个人朝着王动飞了过去，几乎想都不想，周四四一拳轰了出去，可是力量如同泥牛入海，连个水花都没有。
巨大的力量传来，当场周思思就晕了过去。
等醒来的时候，正是黎明前最黑的时候，周思思感觉浑身酸痛，当看到自己的情况时，顿时惊呆了，浑身竟然**裸的，雪白的身体上还有道道的淤痕，整个人都愣住了。
而王动则像个婴儿一样蜷缩成一团。
周思思的脑海里一片空白，她不明白为什么事情会接二连三地失控，她努力地想去回忆昨晚生的事儿，可什么都想不起来，当看到床单上的血迹，脸色就更苍白了。
记忆似乎一点点回来，王动忽然搂住了她，一股力量炸开，她的衣服瞬间就化为了乌有，然后就是一股股热热的力量涌入她的体内，就在她快承受不住的时候，力量又回到王动的体内。
后面就什么都想不起来了，周思思咬着贝齿想努力找到点什么证据，难道真的是稀里糊涂葬送了自己的第一次？
不是都说很痛吗，自己身上是有点酸，可是……那里并没什么感觉啊，这血迹的形状也有点问题，怎么是长条呢？

第七十一章 女孩子的小小惩戒
（下一更，八点左右）
感觉胳膊有点刺痛，一看雪白的胳膊上竟然有一道长长的口子，对比一下床单的形状，思思总算大大地松了口气。
至于是怎么弄的，思思也记不住了，只是这王动也太危险了，差点两次**于他，气愤起身的周思思恨不得狠狠地踩上一脚，可是看着王动如同婴儿一眼的脸，却怎么都下不了手，目光掠过那一道道惊人的伤痕，思思的心没来由的一颤，什么样的经历才会留下这样的伤痕，可是整天嘻嘻哈哈的王动却丝毫看不出来。
思思忘记了自己什么都没穿，纤细的手指轻轻的抚过那腹部的伤痕，手有点颤抖，浑身有种无法言语的感觉，她觉得自己跟他变得亲密了。
噌……
周思思的脸瞬间变得通红，某人的某个部位，非常不雅观地弹了起来，没办法童子功到了时间谁也挡不住。
暗唾一口，周思思找了王动的T恤套在身上，把自己衣服碎片收拾好，这是一笔解释不清的帐，就算他没意识，可是这样……唉，思思感觉不能再想了，至少现在不能想了。
准备离开的周思思忽然又看到了床单上的血迹，不知怎么，没来由的尴尬，这也是重要的证据，必须带走，毁灭！
周思思小心翼翼地把王动挪开，迅地把床单卷起，上帝保佑，但愿他什么都想不起来。
如果让他知道两人曾赤身**地在一起，思思这辈子也抬不起头了。
最后检查一下，确定自己没留下什么证据，才像只受惊的小兔子一样仓皇逃走，消失在黑夜中。
某人还在打呼呼，呼……
阿嚏，阿嚏，阿嚏，阿嚏！
王动被四个猛的喷嚏暴醒，浑身怎么黏黏的，这是什么味道，这是哪儿……
王动几乎以为自己是回到了诺顿星，这股味道确实不怎么样，但好像是从他身上留下来的类似于汗一样的东西，看来酒这东西果然很危险！
昨天似乎生了什么事儿，可是王动也没什么印象，衣服怎么没了？地上只剩下一堆碎片。
王动坐了起来，琢磨了一下，老头子似乎说话，酒喝太多会导致刀锋诀失常，……可是自己浑身舒畅，好像把一辈子油腻的东西都蜕了出来，精神无比舒爽，刀锋诀依然在运转着，度上没有太大变化，如果说有什么不同的，应该是顺畅度，似乎二百五十六个核力点，变得像一体的一样。
很奇妙的感觉，不能说翻天覆地，却让人兴致盎然。
王动检查了一下身体，现没什么特别的，心情立刻好了起来，只是以后喝酒的时候已经要注意，不能过量，这次只是损失了一件衣服，还能承受。
……总感觉哪里不太对劲，这床……
啊，床单呢？
王动同学现自己的床单不见了，他仅有的一个床单，然后……他的一件新T恤……王动揉揉眼睛。
不见了！
该死的小偷，偷谁不好，竟然偷他这个全校最穷的！
没天理啊！
问题是这个宿舍是暂时借用的，床单也是公物，王动环顾周围，却没找到什么蛛丝马迹，这小偷的善后工作还挺全面的，可还是有一丝遗漏，王动在角落里现了一块小碎片，粉色的，显然这不是他的，看材质似乎某种衣物上的，……还有点淡淡的香气，……小偷是个女的？偷男人床单？衣服？
不过下一秒王动就泄气了，他也没时间拿着这个布片满学校找女人吧。
谁偷了我的床单！
伴随着一声近乎泄的吼声，亚朗充满阳光的新一天开始了。
而五号楼的某个房间，思思穿着一件大大的T恤，睡得很香很甜……
王动花了整整一上午才把房间打扫干净，搞定之后的王动肚子非常饿，然后他又狠狠地吃了一顿，感觉这钱就像流水一样，虽然省着花，可依然看不到未来。
唉，老头太抠门了，好歹给他多留点！
可惜没办法，尊老爱幼，尊老在前面，不过王动清楚，赚钱虽然重要，保持实力更重要，有了本钱，将来肯定可以有个光明的未来。
萨曼莎入住亚朗，亚朗的硬件设备更新换代的很好，而由于要参加比赛，王动也有了自由使用权，这也解决了王动的一个大问题。
技术上可以通过身体对战来完成，可是没有强大的压力来唤醒身体的力量记忆是不行的，在诺顿星五倍的重力本身就是王动的一个巨大考验，也就是说时时刻刻都在做着训练，而回到地球，这方面的练习少了，王动决定每个周至少要有一次高强度的锤炼。
虽然亚朗的学习氛围改善不少，但看得出是新建的活动区，图书馆的人，并不是很多，显然周末大家更想放松一下。
王动望着华丽的重力室，心情顿时大好，再不来点压力身体都要生锈了，随便选了一个，就从五倍开始复习一下吧。
一般学生是限定到五倍的，只是王动的进入权限已经更改过，相当于老师的权限，只要身体不出现生命危险，系统是不会干涉的。
地球的低重力让王动有点轻飘飘的，恢复到五倍重力，果然有种熟悉感，花了五六分钟身体就逐渐习惯，而王动也现，刀锋诀的运行度也生了一点变化，似乎是受到重力压迫的反应。
王动闭上眼睛，脑海里回忆着自己看到的各式战斗技能，开始了自己的尝试性训练。

第七十二章 误打误撞
（下一更十点半左右，另，凌晨有更新，新一周新开始，大家准备好票票啊^_^）
地球联邦，伊文特人，火星人毕竟都是人类，战斗方式大同小异，顶多是风格不同，而凯蒂人确实有很大不同，经过和人类这么多年的相处，凯蒂人依然是女王体质，还是让王动满好奇的，而且凯蒂人大部分战士都是女性，跟人类的情况基本相反，真不知道她们的王室为什么会保持生女孩子。
说到这里不得不提到人类与凯蒂人的通婚，人类和凯蒂人结婚是没问题的，这点在李锋将军统治的时期就已经有明文规定，另一方面也是希望把两个团体凝结在一起，共同对抗扎戈族，但由于基因问题，就算结婚也无法产生后代，但无论人类还是凯蒂人对于后代都是极为重视的，双方都想尽力解决，同时也想融合人类与凯蒂人的基因优点，目前还在努力当中。
基因核力是李锋将军和FFc现的人类的神奇力量，现在人类是会使用这种力量，并创造出很多种功法来运用，但问题是，知其然却不知其所以然，基因可以改造，但基因核力却是人类无法触及的领域，但谁都知道，如果能破解基因核力的精髓，那人类在武力上将会得到质上的飞跃。
无论是地球联邦，还是伊文特人，又或是凯蒂人，都没有放弃过，可是基因核力的提出完全是划时代的，以目前的技术还无法触动，有点像人类刚明白基因的时候，知道基因决定了人类的综合条件，却无法改变基因，现在人们可以使用核力，却只能通过功法最大程度地提取核力，通过武装铠甲来做增幅，增加一些特殊功能，而对作为力量源泉的基因核力本身了解甚少。
谁要能打开这个潘多拉魔盒谁就将主宰世界。
在十倍重力下训练，王动很快挥汗如雨，但却非常的痛快，外界压力越大，刀锋诀迫于压力运行得就越顺畅，而且也不知怎么比以前感觉更加称心如意，以前转十六度，然后再转二百五十六度的时候，中间都会有明显的转折酝酿，而现在却一顺到底。
这种转变对于提升精神力方面并不会很明显，毕竟提高的效率有限，可是在战斗中的转换却是质上的变化，王动开始还没察觉，但越练就越乐，喝了顿酒，遭遇了一个没道德的小偷，但跟功法上的提升相比，还是非常值得，上帝总是公平的。
王动同学此时已经全神贯注，他一练功就什么事儿都忘了，在负重情况下修炼，不但身体得到锤炼，功法也得到提高，一举两得，这样妙的方法，其他人真该试试。
只是很多技法需要对抗才能检验出效果，而王动现在只能尝试去做一下，熟悉一下，扎戈族作战没有什么规范，由于体型原因，攻击方式都是根据品种特性来的，人类的这些功法在对抗扎戈族时有点大材小用，更多的是人类内部的竞争，不管是好的还是不好的，都促使人类的战斗力提升。
军方和学院在武装课上也有细致的分配，结合了古代武学，以及现代搏击，各种各样的招式都被运用其中，配合上武装铠甲，人类单兵实力被挥到极致，这个新的展方向也得到了科学家们的赞成，毕竟展人类自身的力量才是符合宇宙的奥义，基因核力的现也让人类成神不再是梦想。
王动并没有急于尝试更高的重力，缓缓回到五倍区，感觉这个重力算是他的基础，好久没这么痛快地出身汗了，以前在诺顿星经常累到瘫，来了地球却又安静到瘫，他多少能体会貌似武神的痛苦了，就如同一个篮球选手，天天坐在板凳上看实在是件压抑的事儿。
忽然脚步声传来，这个时候竟然有人来重力区，而且直接朝着五倍区，没想到亚朗还有这么有趣的人。
来人见到王动也是有点意外，两人年纪差不多，“你是新生？”
王动点点头，他也算个“宅男”了，来亚朗也有段时间，可基本上除了F班的几个人，五号楼的女生，就没怎么接触其他的学生了，不过这人能进来，应该实力不错吧。
来人非常有兴趣地打量着王动，“同学，要不要玩两手，横竖没人骚扰。”
“行啊，我也正手痒呢。”既然能来五倍区，而且丝毫没有沉重感，这身手是相当不错的，亚朗并不是没人啊。
“那就开始吧。”王贲也没想到会在这里遇到人，抵达上京，一上午就把事情处理了，下午的训练也就直接在学校进行了，这里的条件要比他住的地方好一些，训练设施也比较齐全。
亚朗积弱，但也知道萨曼莎这个新校长有点手腕，先后争取到了马小茹和胡杨轩两个高手，眼前这个人十有**就是胡杨轩了，对于这个圣堂派的同龄人，王贲也正想试试。
“怎么打？”王动问道。
“我没什么意见，要过瘾的话，自然是放开手脚了。”
“彼此彼此，那我就不客气了。”刚刚的训练对王动来说正好是最大程度的热身，管这家伙是谁，先练练手再说。
精神力瞬间启动，核力引爆，王动大踏步移动，一个手刀切了过去。
只是这一手，王贲就知道遇上好手了，这更引起了他的兴趣，来亚朗最怕的就是寂寞，没想到这人还真不简单。
右臂握拳猛然一挡，一声闷响，两人都微微有点色变，尤其是王贲，他料到对手有两下子，可是没料到的是不止两下。
王动见对方能挡住，也就不再客气，他刚刚回忆了地球联邦和伊文特人的一些军用技法，其中有几项非常适合组合使用，正缺一个有点对抗性的对手。
当下一掌一掌地切了下去。
王贲还从没享受过这种待遇，一般切磋中都是他猛攻，连续防了三手，王贲轰然一拳打了出去。
非常凶猛的一拳，王动连续翻腾退了回去。
“好厉害的拳。”
“你也不赖，我们也就不用装模作样了，玩点真的吧，不然完全不过瘾！”
“很好，有什么小伤的话就自负了！”
王动等的就是这句话，毕竟是学校，万一失手打伤了人，他可承担不起医药费，见对方和自己一个意思就再好不过了。

第七十三章 开窍之威
（凌晨还有更新，请大家留好票，还要上班上课的同学们早点休息，明天继续战斗^_^）
王贲也是无语，这人不担心自己，却担心把别人打伤，对自己也太有信心了吧，还是亚朗真的只养自大的人。
纵观地球联邦，这个年纪想把自己打伤还真没几个。
王贲双拳一握，核力呼啸而出，毫无疑问，精神力直接飙过一百索，显然是要动真格的，在五倍重力下作战，对他并不是新鲜事儿。
王动就更来劲了，右手斜指地面做刀状，王贲一声低吼，极向前，他的战斗方式向来就是攻击，一拳杀出。
轰轰轰……
双方一个照面，立刻来了数十击对攻，都是毫不相让，五倍的重力是会加剧两人的消耗，但双方都没有节省体力的意思，看来对在五倍重力下作战都极为有信心。
随着碰撞的增加，双方的核力都在提升，每一次撞击都是对**强度的考验，很快两人的汗都下来了，王动在比赛之前就已经做了高强度的训练，这个时候流汗再正常不过。
王贲的拳简单直接，但招招都够对手受的，想在他面前取巧很难，即便是王动也很难找到破绽，这种攻击完全是一种气势，对方的实力也过王动的预估，没想到会在这里碰上这样的好手。
既然是老天送他一个靶子，那可就不客气了，反正学校医务室也比较近，就算受了点什么伤也来得及救护。
王动忍不住了！
王贲的又是一拳杀到，想要迫使对方和自己硬拼，但目标却突然消失了。
不好！
王动的身体竟然划出一个诡异的半弧，同时一个侧地朝他的勒部猛的踹了过来。
地球联邦二级技术――坎帕斯弧线踢。
这是力量用核力爆制造的强行扭转惯性，瞬间离开原位达到避实就虚攻击的技术，一方面需要足够的核力，另一方面就是足够的身体强度，不然扭不好，把自己的腰扭了。
王贲对这招并不陌生，想都不想，身体猛然绷紧撞了出去，当然不能让对方的攻击到达巅峰再去承受。
王动的目光中流露出赞许，非常正确的判断，不过还不够啊！
不是侧踢！
王贲这一撞的选择遭遇了空前危机，侧踢是虚招，弧线轨迹是对的，但问题是紧跟着又是一个坎帕斯弧线出，这次是攻击了，可是由于王贲的前移，等于把背后巨大的空挡让给王动。
这一腿要是踢实，王贲可是要吃大亏的。
但小虎贲果然不同凡响，这个时候竟然能借着身体前倾的瞬间，一击蝎尾撩杀直踢王动的面门。
可惜他的对手是王动，换个人可能会被这招吓到，但王动岂会被迷惑，这样用力不全的攻击使出来就是找死，一脚直接轰出去。
王贲的身体不受控制的冲前五六步才停了下来，……王动脚下留情了。
“不认真可不行，还是用你擅长的力量吧。”王动笑道，这人明显可以压抑着自己的攻击力，似乎是怕伤着自己。
王贲没有笑，表情变得严肃起来，扯开被踢黑的上衣，露出钢铁一样的身体，“喝！”
双臂聚拢猛然一阵，核力炸开，刚刚作用在王贲身上的残余核力瞬间被清出。
王贲的眼神都变了，他没想到刚来亚朗就会碰到这样可怕的对手，连环坎帕斯弧线踢，这可是军方二级难度的技术，如此顺畅的连环，怎么都接近一级了，这种人就算s级学院转修技术的家伙都不一定能做到！
看到王贲动真格的，王动的血液都在沸腾，原来他骨子里是这么喜欢这样的感觉，真人pk跟Tpa就是不同，再怎么真实，假的毕竟是假的，实战交手的刺激是无法比拟的。
这个时候王贲，给了王动在诺顿星的嗜血感觉，只是对方的杀气还是不足啊。
吼……
虎贲拳！
蓄势而的一拳，王动下意识地换拳为掌，身体爆退三步才稳住去势，是王贲！
一拳击退王动，王贲面色依然严肃，他以为这一拳怎么都要把对方打飞，可是却只是退了几步，还没人能毫无征兆地接住自己的虎贲拳。
王动乐了，难怪这么厉害，就说嘛，亚朗怎么突然冒出这样的高手，不过这时管他是谁，王动的战意被勾了上来，总要打够本才行，何况萨曼莎有过交代，有什么事儿也有人撑腰。
这样一个对手足够王动试一下自己右臂循环力量，难得机会实在应该尝试一下。
王贲的虎贲拳一出手，立刻占据了场上的绝对优势，同样是拳术，虎贲拳在利用核力上显然有着特别的秘密，如果刚才的拳法用迅猛形容，那现在每一拳都有种炮弹出膛的味道，让人不敢轻试锋芒。
王动也被迫得节节后退，一方面要过瘾，另一方面又不能太过，王动同学从小被老头子教育得太“好”，想的也就多一点。
顺便他也想更清楚体会一下虎贲拳的路子，他自己的模仿，和真正的还是有一定差别。
一旦用出虎贲拳的王贲就完全变了一个人，气势和意志上都拔到一个巅峰，这也是军人世家的好处，这种意志和气势来自于父亲身上的崇拜和信心。
这种自信是沉淀出来的。
颇有自我催眠的味道。
一时之间重力室充满了汹涌澎湃的力量，虎啸连连，这可不是用来吓唬人的，这种呼啸声练到一定程度本身就具有强大的杀伤力，听说虎贲将军光是这种震音就能震毙扎戈。

第七十四章 过火了
（新一周开始了，急需大家票票支持，风暴的兄弟姐妹们，顶起！！！）
王贲的气势正在走向巅峰，无法控制的力量，自从开窍以来，他就有了战胜一切的信念和信心！
即便是军中的战士，面对他的虎贲拳也被压得抬不起头，这是一种天下无双的霸拳！
刚刚还能和他互有攻守的对手在虎贲拳一出就陷入全面的被动。
这是一种骨子里的骄傲，一直贯彻在灵魂的能量，他的父亲，那孤独高傲的背影，一直就是王贲追随的，从懂事那一刻，他要的就是父亲的一个赞同的目光，冷酷，甚至对自己的儿子都有些冷漠，可幼小的王贲却丝毫不在意，甚至认为这就是男人，也许真的是父子，骨子里都继承了这种冷漠。
但不能开窍却给了他致命的创伤，实力不济可以努力，可以豁出性命去努力，但无法开窍却是连尝试的机会都抹杀，他的沮丧不是自己的未来，而是无法成为像父亲一样顶天立地的男人。
感谢那个人，他的刺激让王贲获得了这个机会，王贲是多么的珍惜这样的机会，他认真对待每次训练，每次战斗。
谁也无法阻挡！
吼……
王动能感觉到，这家伙就像是一头觉醒的猛虎，一拳比一拳重，恐怖的压迫力，这个年纪就能使出这种气势，这股子近乎疯狂的意念。
王动……太兴奋了，他喜欢了！
王贲爆出来的斗志彻底刺激了王动，他非常非常渴望亲手……干掉他！
避无可避。
王动的步伐再精妙，也无法阻挡虎贲拳，虎贲拳的特点就在于下盘稳定，步步进步，没有丝毫的花哨，王贲不需要取巧，每一击都是实实在在。
――猛虎开山拳！
王贲的目光中露出狂热的斗志，致命一拳轰出，完全进入了状态，也许是前面王动的陪衬太好，这一拳也是王贲的巅峰之作，核力恐怕已经过了五等！
无法控制的力量，却是王动一直等待的，他之所以一直不反击，就是等对方到最强！
不然就不值得他出手啊！
近乎魔性的笑容，残忍中透着极度的兴奋，在这种生死攸关的时刻，王动二百五十六度刀锋诀运转一拳轰出。
那是一道光！
轰……
王贲如同断了线的风筝一样轰在墙上，重力室生一声巨响，整个重力室都在摇晃。
王动不可思议地看着自己的手，这就是刀锋诀的力量吗？
二百五十六度和十六度的差距竟然是如此的巨大！
他本以为这种功法只是在提高精神力上有帮助，谁想到威力也是如此之猛。
实在是过瘾！
过……瘾，人呢？
这时王动才想起自己的对手，立刻奔了过去，靠，情况真不怎么好，这次事情大条了，冲动果然是魔鬼啊！
貌似武神也说过他有这个毛病，一兴奋就完全不计后果，万一把王贲弄出个什么三长两短，萨曼莎非跟他拼命不可。
王动背着王贲就朝医务室跑去，心中不住地祈祷反省，地球不是诺顿星，人类也不是扎戈，下次练手千万不要找人。
学校医务室都是二十四小时有人值班，在军校受伤的情况很多，医生二话不说就把王贲放在床上，看了几眼，“不行，准备培养液！”
“他是怎么回事，身体多处严重骨折，被火车撞了吗！”医生有些气愤地说，这些新生怎么搞的，一点不懂得小心，总是惹事。
“医生，他没事吧？”王动冷汗，挠着后脑勺说道，医生的脸色不善啊，上帝啊，佛祖啊，我错了，我下次再也不敢了，千万别出事。
可能是看到王动的脸色有点苍白，“下次注意，幸好送来的及时，也要感谢校长新买的仪器，不然还要送医院，但他怎么都要在营养液里躺个两三天。”
王贲已经被放进了一球形透明器皿中，身上插了很多管子，王动也是悔啊，萨曼莎只是让自己试试他，可没说要把他打进瓶子里。
该死，以后冲动的毛病一定要改！
“啊，他叫什么名字，基因活力值竟然这么高，这么强的人怎么会受这么重的伤，太奇怪了。”医生看到检测数据之后就更惊讶了。
……
人呢？？？
医生望着空荡荡的房间，……刚刚那小子已经不见了！
确认王贲没事，王动第一时间就闪了，阿弥陀佛，佛祖慈悲，下次真的不敢了，还是Tpa比较好，怎么打都不会出事儿，现实交手虽然过瘾，可是太容易出现意外，尤其是他现在对二百五十六度刀锋诀的运用以及奥义还只是一知半解，真的不能随便乱用。
这点貌似武神也警告过他，十六度刀锋诀可以帮助他修行各种技法，能力，但二百五十六度刀锋诀还不是现在的他能控制的。
最近总是犯错，先是喝酒遭遇小贼，这次又冲动，看来生活太滋润果然不行。
生于忧患死于安乐！
反复告诫了自己一番，王动也没心情训练了，回到自己的宿舍，可是总觉得背后凉飕飕的，……这事儿该不会还有什么下文吧？
“校长，出了点事儿。”
“罗德医生，今天是周末。”萨曼莎说道。
不是特殊事情，她希望自己的周末是个人时间。
“出了点状况，刚刚送来一个重伤的学生。”
“哦？械斗吗，新仪器到了吧，有什么问题吗？”
“似乎不是，是被一个学生送来的，身体多处骨折，像是被核力重创，可问题是我检测到这个学生似乎已经有五级战士的实力，……亚朗好像……”罗德有点犹豫，他觉得这个人可能不是亚朗的。
“哦？有意思，把图像传给我，伤势抓紧治疗，没危险吧？”
“没有，伤势虽然重，但这人自身的恢复力极强，这台最新的治疗仪效果也非常好。”
作为一个医生，显然对这样一台利器非常兴奋，这是月球新推出的V型，需要三十多万联邦币。
“姐姐，出事儿了吗？”马小茹问道。
“可能是学生之间的切磋吧，可亚朗好像没这么强的学生。”萨曼莎喝着橙汁说道。
叮咚……
“让我瞧瞧是谁？”
当影像出现时，萨曼莎和马小茹都傻眼了，……竟然是王贲。
“什么人能把王贲打成这样？”马小茹也喃喃道。

第七十五章 “长角”的校长大人
（下一更下午两点左右，今天五更，同学们用你们票来抗击萨曼莎校长的暴政吧！）
萨曼莎这才反应过来，连忙拨通了罗德医生的天讯，“罗德医生，送这人来的那个学生呢？”
“问题就在这儿，那个学生把人送来就跑了，我还没来得及问呢，不过看他穿的衣服倒是我们学校的校服，校长这人该不会不是我们学校的学生吧，这次治疗费用可不低。”
罗德一愣，如果是校内和校外的私斗，事情就复杂了。
“这人也是我们的学生，不要担心，你把那个人描述一下。”
罗德想了想，大体比划了一下，说了几句，萨曼莎和马小茹就知道是谁了。
关掉天讯，两人沉默了一会儿，“这臭小子，我只是让他试试王贲，结果把人打成重伤！”转而萨曼莎又露出玩味的笑容，“小茹，看来我不但是掘了个秘密武器，说不定还是禁忌武器，呵呵，运气真不错，这年头能把王贲打成这样的，不会过五个人。”
“王贲家的虎贲拳，至刚至阳，能把他伤成这样确实罕见，会不会是别人？”
“罗德刚刚不是说了吗，你觉得亚朗除了他，还有谁能做到，啧啧，这小子什么都好，就是太懒，难道他不明白能者多劳吗，看来我得想想办法！”萨曼莎动人的大眼睛流转着异样的神采，总有办法让你勤快起来，而不巧的是，萨曼莎正好捏着王动的一个弱点。
“虎贲拳的杀伤力很厉害，你说王动会不会受伤？”小茹有点担心地说道。
“你还真是，这家伙能把王贲背过去，还溜得那么快，就算受伤也是小伤，怎么，这样就担心了，你的魔女诀真是白练了！”萨曼莎暧昧地笑道。
“我哪有！”
“好了，逗你呢，这小子成天在我们姐妹面前打马虎眼，装得还很起劲，不整整他怎么行呢？”
“姐姐，可有什么妙计？”
“呵呵，明天你就等着看好戏吧！”
王动躺在没有床单的床上辗转反侧，刚刚那一拳会不会让王贲联想起貌似武神呢，应该不会吧，毕竟威力差很多。
反正见招拆招，多想无益。
其实事情很简单，很多时候是自己的心理作用，用老头子的话叫做做贼心虚。
王动七想八想中总算睡着了，梦中，他的内裤被一个蒙面大盗偷走了……
周一，对很多人来说是难熬的，毕竟刚刚结束假期，还有点调整不过来，而以往最积极的王动同学也有点忐忑不安，不会出什么事儿吧？
一切似乎都很平静，大家依然是该做什么做什么。
马小茹来了，一如往常，可是王动乎寻常的第八感告诉他，肯定有什么事儿！
“王动同学，你脸色不太好啊。”
“咳咳，有吗？”王动摸着脸，当马小茹这么一本正经地称呼他的时候就更有事了，看来她们十有**是知道了。
“上课了。”
马小茹却忽然没了下文，这让吊在半空的王动更加心痒痒，但也只能忍。
小茹强忍着笑意，人人都想着表现自己，王动平时最喜欢装，可是真让他装的时候，却一下子又闹这么大事儿，把王贲打成重伤可不是什么人都能做到的。
其实她并不是想欺负王动，而是每次王动尴尬的时候都好有趣，那模样特让人心动。
王动同学忐忑地上课，而在校长室萨曼莎正面带笑容地望着王贲。
“王贲同学身体没事了吧？”
“一点小伤，校长，手续都已经办好了，不过还有点事儿麻烦您。”王贲认真地说道。
“呵呵，先欢迎你来到亚朗，有什么事儿尽管说，只要不违反校规我一定帮忙，甚至可以给你开个小小的后门。”萨曼莎若有所指地笑道。
“想来您也知道了，我昨天已经抵达学校，在重力室和学校的一个学生交了手，我想知道他是谁，是胡杨轩吗？”
王贲的表情看不到受挫，似乎更像是现新大6一样，有种神奇的好奇心。
“你的身体真的没事了，我听罗德医生说，最好调养个三四天？”
“没那么夸张，只不过这几天没法动手而已。”王贲淡淡地说道，对身体的情况根本没当回事。
“先说说你打算找他做什么？”
“交手……伤好了再交手！”王贲非常认真地说，明明自己占据绝对优势，结果却不知怎么就输了，输的太莫名其妙了。
“呵呵，恐怕不太容易，跟你交手那个人生性懒惰，你那天是凑巧了，不过嘛……”
“请校长大人帮忙，其他的，只要是学校需要的地方，王贲自当全力以赴！”王贲不是傻子，知道萨曼莎想要什么，振兴亚朗肯定需要他出力，而既然决定来亚朗，就肯定会尽一份力。
萨曼莎点点头，其实见到王贲的时候她就知道自己多虑了，王贲秉承了家族的性格，对执行命令是一丝不苟的，在军校的最高长官就是校长，哪怕是二流学校，对他也是命令。
“和你交手的人叫做王动，是我们学校的新生，对了，和你都在F班，我想对这个安排你也会高兴的。”
“多谢校长！”王贲诚恳地说道，他知道联邦之大，卧虎藏龙，从来没觉得自己家天下无敌，除了五大世家，还有神秘的圣堂，何况学生中也有天赋异禀者，他怕的是寂寞，没有竞争。现在完全放心了。
萨曼莎非常满意地点点头，“不过这王动是不好对付的家伙，想让他乖乖听话，我们需要用点其他的方法。”
王贲微微一愣，……怎么觉得校长像长着角的恶魔呢，哪有这么对付自己学生的。
但等萨曼莎解释了王动的性格，王贲也表示赞同，他要和对方切磋，总不能对方不愿意，等萨曼莎说出了方法之后，王贲有点尴尬，作为军人家庭，一向是一人做事一人当，这方法似乎有点……
“王贲同学，听老师的话不会有错的，你的这位同学滑溜得紧，对付特殊人就要用特殊方法。”
“校长，重力室的维修费用表出来了。”
“很好，传一份过来。”
萨曼莎微笑着点点头，不知怎么王贲也觉得这校长好怪，看来落在她手中想跳出来就难了。

第七十六章 又来“商量”
（下一章六点左右^_^）
下课铃一响，王动的心就咯噔一下，果然马小茹笑着走了过来，“王动同学，校长有请，我们走吧。”
王动叹了口气，该来的还是跑不掉。
马小茹见王动的可怜样实在是忍俊不禁，“好了，又不会吃了你，你这人真是的，说你胆子小吧，能把人打成那样，说你胆子大吧，打都打了，何况还是奉旨行事，有什么可怕的。”
王动苦笑，“我不是怕这个，我是怕萨曼莎又出什么招儿。”
“那是，姐姐可是很厉害的，以后你最好听话！”
“我一直很老实啊，就算不是三好学生，也是勤勤恳恳啊。”
马小茹小嘴一撅，“骗小孩呢，也就是我信了，这招对莎莎姐可没用！”
王动会心一笑，真不知道FFc的会长是怎么教女儿的，修炼魔女诀的她竟然没变成魔女，真是太奇怪了。
如此显赫的家世，又修炼这种神奇的功法，却如此温和可爱，王动是自内心的佩服，和马小茹在一起肯定会很幸福快乐。
可问题是……王动的骨子里流淌着不安分的血液，明知萨曼莎是不能碰的，也不该往那个方向想，可是偏偏就情不自禁的受到吸引。
又或的是老头子常说的，男人都犯贱？
貌似老家伙自己也是男人啊！
……他顶多算是男孩！
王动安慰着自己纯洁的心灵，当然他自认很纯洁，至少老头子躲在小黑屋看某种哼哼呀呀的片子时，他可没偷看，……只是偶尔偷听那么一点点……
门开了，第一眼就看到了王贲，看他不太平整的衣服里面肯定还绑着治疗绷带，只能尴尬地笑了笑，“王贲同学，欢迎你。”
“进来吧，王动同学，站在门口影响不好。”萨曼莎说道，一旦到了学校，萨曼莎可不是周末那个好说话的美女了。
王动连忙关好门，老老实实站在那里，而马小茹则坐在一旁看戏。
“对不起，昨天只是个意外……”
“王动同学，切磋有小伤很正常，没事，只是这个你是不是帮忙处理一下？”说着，王贲把一张医疗费单子递给他。
“王动同学，校规禁制这种比赛，造成了损害，学校只能承担四成，剩下六成，你们对半开，一人三千块，另外，你们竟然在重力室打斗，重力室受到损坏，一人一半，再来三千，总共六千块，这是单据，你可以仔细看看。”
一旁的萨曼莎非常灿烂地笑道。
王动看看王贲，又看看萨曼莎，马小茹，他知道自己是掉网里了，这三个人哪个都是有钱人，显然是又有什么事儿让自己做了。
“校长大人，您有什么事儿就吩咐吧，我一个穷学生，欠债肉偿吧。”
王动光棍一条，干脆豁出去了，反正他那六千块的工资是不能少的，这么久没入账就靠这一笔收入呢。
“这才乖嘛，我这边好说，就是和伯纳乌那边的战斗中，你可能要上两场，我想你非常乐得答应吧？”
“没问题，为了亚朗的荣耀，我，王动自当冲锋在前，赴汤蹈火！”王动如同喊口号一样说道。
“行了，答应就成！”萨曼莎哪儿能听不出王动这小子在讽刺她。
“王动，不好意思，刚才的话就当我没说，其实我只是想以后多多切磋。”王贲还是厚道人，军人的硬朗作风，让他实在不屑这种做法。
王动潇洒地一摆手，“我知道，没问题，除了我们的校长，想来也没人能想出这么好的主意了，以后跟我们校长大人接触一定要多加小心，她可是拥有n个头衔的专家，一个疏忽我们被卖了还要帮她数钱！”
王动毫不示弱地盯着萨曼莎，就算是校长又怎么样，校长也是女孩子，还是美女，他要开战！
无论结果如何，他是男人！
老头子说过，什么是男人，就是攻啊！
萨曼莎哪儿会怕王动，性感的嘴唇微微一动，“为人师表，王动同学，往后的日子还长着呢。”
这小子竟然有这种挑战她的意思，很奇怪的感觉，不过他怎么能逃得出自己的手掌心。
一旁的小茹却有点异样，王动只要一见到萨曼莎姐姐就会变得异常活跃，这是偶然吗？
“这位应该就是马小茹同学吧，名不虚传！”王贲说道。
“王贲同学过奖，以后请多关照！”
“一会儿见了胡杨轩，我的亚朗四大天王凑齐，呵呵，一定要让马特阿斯这老狐狸栽个大跟头，你们都要给我沉下心来准备，学校的资源随便用，谁要是给我输了，我可是不会客气的！”萨曼莎不忘给三人敲敲警钟。
无论是伯纳乌，还是亚朗都输不起，伯纳乌想要买入s级学院的行列，就不能输给亚朗，一旦赢了，得到两大人才的伯纳乌，等于如虎添翼，今天挑战s级学院也不是没有胜算，而亚朗更输不起，输了可就什么都没了，萨曼莎只能卷铺盖走人，这将会是地球联邦一个大笑话。
“是！”
“很好，王动，小茹，正好带王贲同学熟悉一下亚朗，以及我们的F班。”
“走，今天中午我请！”王动非常大方地说道，主要是下手太重，虽然不是故意的，但总是制造了伤势。
“那我就不客气了。”王贲点点头。
“王贲同学，你面子够大，想让他请客可是不容易的哦，我都沾你光了。”马小茹笑道。
嫣然一笑百媚生，最近马小茹似乎越来越美丽了。
王贲的到来很低调，并没有像小胡同学那样大张旗鼓，男人之间总是非常的爽快，第一眼特重要，比如王贲和王动，打一场就是朋友了。
多了一个王贲，没有太多的变化，他的话比较少，主要是小胡同学谈笑风生，对此王动是非常乐见的，现在吃饭没他在一旁东拉西扯还真是无聊，尤其小胡同学颇有八卦男的潜质，说好听点就是消息灵通。
今天的食堂也比往日的吵闹分贝大一些，不过却不全是因为王贲的到来，大家也都知道虎贲将军之子也进入F班了，现在F班可是云集两大高手，魔女马小茹，虎贲拳王贲，感觉F班更像a班，幸好a班还有个胡杨轩撑场子。

第七十七章 跟我无关
（下一更晚上九点左右）
学生们对校长也越来越佩服，刚开始还觉得萨曼莎顶多就是热闹热闹就乖乖回家做她的大小姐，谁想到现在越来越像模像样，以至于学生们都开始有点不服气了，毕竟有选择，谁也不想堕落。
但这次大家谈论更多的却是貌似武神。
“貌似武神，大家应该都听说了，我专门研究了一下，这家伙太有问题了！”
胡杨轩说道。
“我也看了，这人修行的肯定是种很奇怪的功法，竟然可以模仿别人的功夫。”马小茹点头道。
王动则只顾吃，目光却都望向王贲，他是最有评价权的。
“你们别看我，我上次交手的时候还没开窍，而且正是人生低谷，脑子一嗡什么都没想，回头一片空白，不过我很感激他，可惜找不到人啊。”王贲感叹道。
“他的虎贲拳是真的吗，论坛上都说那是正宗的虎贲拳？”胡杨轩好奇的是这个。
“不好说，单从表象上看不出什么，虎贲拳不是因为需要啸声而出声音，只是功法的本能，以此人的实力没必要这么华而不实，但若说他看了一次就会使用虎贲拳，我还真不信。”
王贲解释道，一说到正事，他总是一本正经，连坐姿都变得端正起来。
“这点倒是，虎贲拳是以你家独特的功法配合，这人不可能修炼过你家的功夫，我觉得他本身就是修炼刚猛手脚功夫的，所以加点啸声模仿虎贲拳倒也没什么惊讶的。”
“啊，谁踢我！”王贲忽然说道。
登时大家都愣了，马小茹脸顿时红了，“不好意思，踢错了，王动，大家都在讨论貌似武神，你一个人把东西都吃光了！”
王动的脸皮厚城墙，毫不介意地笑道，“我看大家说的正高兴，我就是最好的听众，你不能禁止听众吃东西啊，毕竟我的嘴没事儿干。”
马小茹气得牙痒痒，别人见了她哪儿有这么多废话，偏偏这家伙总是欺负她。
“行了，我这份也给你，你觉得貌似武神究竟是个什么程度？”胡杨轩显然对貌似武神非常感兴趣。
王贲也非常重视王动的看法，本来以为胡杨轩会是个对手，没想到横空杀出个王动，让他对胡杨轩已经没什么兴趣了，圣堂虽然厉害，但还不在他的眼中，真正可怕的也只有五大世家的子弟，可马小茹又是个女的，作为军人家庭出身，王贲对和女孩子交手没什么兴趣。
王动嚼完了自己的青菜，这些人啊，完全不知道食物的美味，真该把他们放在诺顿星享受一年的野人生涯，然后就明白什么叫做人是铁饭是钢！
“貌似武神啊，很厉害吧，不过管他干吗，和我们没什么关系啊。”
“……你这人还真是现实，不过想想也是，基本上一些世家子弟也能做到，不知道后面会不会有更强的人出来挑战。”胡杨轩笑道。
“我会找机会和他一战，不过得先养好伤。”王贲说道，把一块肉塞到口中用力地吃起来。
“呵呵，刚刚看你走路就有点奇怪，怎么刚来就受伤了？”胡杨轩还不知道生了什么。
“没什么。”王动随口说道。
“啊，我问他，你急什么？”胡杨轩就更狐疑了。
“小伤，刚来的时候和王动同学切磋了一下，结果一招失手就成了这样，等伤好之后一定要领教高明！”
王贲倒是很坦然，只是眼目光中燃烧的却是战意，显然王贲很不服气。
“王动，我们俩之间的一战什么时候进行啊，总要有个先来后到吧！”胡杨轩也急了，这事儿一推再推什么时候才能排到他。
“我说两位，你们之间先切磋完成不，我这个月的学业很重，不信问小茹，我的物理，天体论，数论，历史，战理……等等都是低分，难道你们想看着我下个月卷铺盖？”
王贲和胡杨轩看向马小茹，只不过小茹同学这次可没像以往一样给王贲当保护伞，“没那么夸张，说起来我们也有一战没完呢，王动同学什么时候腾出点时间指点指点小妹呢？”
三个人一条线，王动也是有办法的，经过上次的教训，王动需要好好整理一下自己的力量使用方法，毕竟实战不是Tpa，而且三人又是朋友，万一再失手，他可就后悔莫及了，当然这个理由是不能说的，不然还不气死三人。
“这样吧，王贲目前的主要任务是养伤，养好之后和貌似武神一战，小胡是有圣堂例试，你们事情完成了，我们再找时间。”趁此机会王动又吃了一个鸡腿。
“那我呢？”小茹显然不打算就这么放过他。
“大小姐，我们不是打过了吗，还要来？”
“那场不算，重新来！”马小茹也不知道自己为什么会这样坚定，大概一想到自己可以和王动单独相处就有点异样的快乐吧。
“行，行，只要功课搞定，我随时奉陪，真怕了你们了！”
“吃吧，再不吃，真的都被他吃光了。”一看目的达成，胡杨轩也不客气地开始开动，随手把自己的那份又从王动那里抢了回来。
王贲早就不客气了，他的凶猛还在王动胡杨轩之上。
这也是四人第一次碰面，只是他们并不知道这对后来有多大的影响，这个时候他们还都只是心怀梦想的学生。
而王动见王贲完全认不出来也就放心了，毕竟貌似武神是个可以让他毫无顾忌施展实力的身份，轻易不想放弃。
以后二百五十六度刀锋诀的威力可以先在Tpa中试用，然后再在现实中联系，要一步步控制这股力量。
没有师傅指导，一切都要靠自己去想，去尝试，虽然会走一些弯路，犯一些错误，但这些过程同样相当的宝贵。
多了一个王贲，王动的一周就更充实了，显然王贲对那一拳之威百思不得其解，一直觉得是个事儿。

第七十八章 哥只是买个床单
而王动则沉浸在马小茹的指点中，他不求成为尖子生，确实不是那块料，何况他觉得有些东西也不见得有用，他又不要造飞船，只要会基础理论就成，感觉用不了多久他就会远离被退学的警戒线，马小茹的耐心和认真着实让他感动，长这么大，从没人对他这样温柔，他唯一的亲人就是老头子，可是老头子压根就不知道温柔俩字怎么写。
只是现在的王动确实有点矛盾，如果他要追马小茹，也许会顺利，当然只是恋爱，不是说未来，可是一想到萨曼莎这个禁忌，王动有一种无法控制的冒险和兴奋。
温柔和刺激，两种完全不同的感觉，着实让平时倒头就睡的王动也开始有些青春期的烦恼。
至于貌似武神这个Id的问题，王动……忘了，他这一忘，可是让网上闹得天翻地覆。
各种各样的评论都有，大概是毁誉参半，同时也有不少人开始公开挑战，大家觉得以这种实力不该红成这样，比他强的人多了去了！
貌似武神之所以红，不过是借了王贲的光，而那个时候的王贲完全是个未开窍的Ipa玩家，根本显不出实力，貌似武神只不过是走了狗屎运，捡了个漏！
而且他太怯战了，十六岁的这个年纪，不是世家子弟，就是军校学生，时间大把大把，怎么可能每周只出现一次，明显是装模作样，等等……
不管喜欢不喜欢的都是个话题。
但是在这无数喧闹的后面，却有一些人冷静地等待着，这些人是真正知道战斗中技术含量的，有些事情，有些动作的背后有更深的意义，他们关心的是这个，同时也需要一些事情来验证自己的想法，一旦验证了，就轮到他们出手了。
“艾玛，你到底给没给那家伙挑战书？”
“了了，每天都，没用的，他现在每天至少能收到上千封挑战信，也是白，我劝你还是找加斯德的麻烦算了，二年级现在都看你不顺眼。”艾玛摇头道，真不知道和这家伙是什么孽缘，竟然一起长大，还被他吃定了，活生生的一出悲剧。
“加斯德这家伙最近神出鬼没，一直堵不住他。”缪修撇撇嘴，非常不屑地说道，他对那些学长没兴趣，没本事也敢在他面前乱吠，等他打败加斯德，他就可以得到一个no.1的排名。
星空学院的每个年纪都有排名，每个年纪的no.1就是这个年纪的一哥，学校会给予一定的特权，谁能在正式决斗中击败这几个人，谁就可以接替他们，但不允许学长挑战学弟，学弟可以挑战学长。
一年生的no.1是谁？
用屁股想都知道，尽管这人一直没出手过，而且似乎对战斗没有兴趣，可是却没人敢去挑衅他，就算是星空一年生里面最狂妄的缪修，见了这人也要躲老远。
他宁可去挑战学长！
并不是说他有绝对的胜算，能在星空获得no.1的称号都是有两把刷子的，只是除了那个人，他都敢去试试！
但对手只限定于人，对于怪物，他还需要忍！
由于在和貌似武神一战中暴露了实力，曹毅也成了伯纳乌的新贵，连伯纳乌的学生都不知道这个有点木讷，甚至整天就知道傻笑对每个人都很和善的家伙战斗起来竟然如此犀利，疯狂的砍杀近乎魔鬼，而且精神力那么强大。
出名之后的曹毅并没什么变化，还是专注于自己的研究，但凡有人请教他是来者不拒，而且极具耐心，马特阿斯对这小子也是非常上心，天才分两种，先天和后天，但最容易成功的其实是后天，因为先天的太容易堕落，来之容易，去得也快，而对于这种努力型，一旦得到就很难消失。
最关键的是，这家伙骨子里也是极度的痴迷于武学研究。
曹毅最近也是天天上Tpa，希望能和貌似武神再战一次，或者说是请教了，那一战给了他不少的启示，同时却也带来了更多的问题。
他不太相信自己的对手只有十六岁，这种控制力更像是三十六岁的高手。
外表的平静，不代表内心也是平静，那一拳打醒了他，本来以为只要足够快，足够准，自己的双刀术不会有破绽，但事实证明，太复杂反而不如简单。
想着想着，曹毅忽然之间明白了什么。
立刻兴奋地跳了起来，蹦蹦跳跳地冲出图书馆，他一直在追求没有破绽的组合，可是有的时候却不如单纯的一击。
准确的说，缺乏一招最凶猛的攻击才是他目前最大的破绽。
王动并没有把Tpa当回事，也不是每个周末都会去，至少这个周末是没时间了，打工完毕，他要去其他的机器人商店看看，天无绝人之路，总要找找，就算最后都没办法，至少努力了，轻易放弃可不是王动的风格。
周六既没有去马小茹家，也没有去Tpa，马小茹一如既往在周五就邀请了他，他能看出小茹的渴望，可是王动却有点逃避，因为他不知道自己喜欢的究竟是马小茹还是萨曼莎，这种感觉让他比较矛盾。
如果解决不了，就干脆先冷静一下，用老头的话，好男儿志在四方，怎么能儿女情长呢？
虽然王动同学一点底气都没，可还是不想犯错误。
跑了一个上午，也只是逛了八家机器人商店，凡是正规店无一例外的都没有办法，他们肯定是按照规定办事，而且就算他们肯，开出的价也是天文数字，把王动卖了都付不起，而一些地下商店，也基本上没办法，有些则是想要拆开进行大动作，却不能保证一定成功，万一失败，黑炭可就真要消失了。
王动当然不会冒险，他知道以他现在的实力，早晚能赚到钱，虽然想尽早让黑炭复活，可也不能在这种地方浪费机会。
中午随便吃了东西，王动接着找，问题是上京的交通虽然无比便利，但城市比较大，而且一些小地方都要自己徒步找，没有磁浮车，王动再怎么快也是有限，逛了一整天，依然一无所获，基本上都说只有研究院才能有很大的把握搞定，可是谁也不会愿意为一个淘汰的型号浪费精神。
看了看天色，王动还是决定回去了，以后有机会可以去月球试试，听说那边高人比较多，但去月球旅行的价格也不便宜，王动同学还是得存钱。
一个人走在上京繁华的街道上，头顶上呼啸而过的各式磁浮车，王动有种很奇妙的感觉，说不清楚是兴奋，熟悉，又或是孤独。
商店……床单，床单还是买的，顺便再买件便宜的衣服吧，反正顺路，王动就朝着路边的一个商场走去。
还没进门，入耳一声爆炸，紧跟着无数的玻璃碎片飞射日出，几乎是闪电的卧倒，“……靠，不用这么夸张吧，买个床单而已！”
（五更完成，还没投票的兄弟姐妹们不要浪费，勤快点点支持骨头^_^）

第七十九章 剑在手
（下一更，下午四点左右^_^）
王动嘟囔道，找了一天都没有结果，多少肚子里都憋了点火气，刚刚又差点被毁容，怎么能不怒。
商场内一片混乱，他的运气真是太好了，竟然遇到了抢劫。
一家珠宝店内已经大打出手，看样子已经有人挂了，王动能感觉到两个劫匪的身手相当不错，没有这样的实力恐怕也不敢在大庭广众之下出手。
只不过以上京的警备系统，大概十分钟警察就会赶到了，但很明显保安的实力比较弱，只不过配备了一等的铠甲，而两个劫匪使用的则是三等武装铠甲，看款式应该是伊文特人的，实力上也不是一个级别的，这家珠宝店很大，保安也配备了十多个，可惜很快都被两个劫匪摆平，时间才过了不到五分钟。
作为好学生，好市民，王动准备出手了，……听说见义勇为会有奖励的，这么大的案子，想来会给他的点好处吧。
想到这里王动的尽头就更足了，一天的郁闷一扫而空，可是这时耳边一声娇吒，有人比他还先出手。
……问题是这人还是熟人！
周思思怎么在这里，手里还挥舞着什么东西，好像是块布？
周思思一直在等机会，可是这两个劫匪的精神力和她不相上下，最关键是，对方有武装铠甲，可是她总不能眼睁睁看着两个劫匪逃走，警笛上已经可闻，警察很快就抵达，急中生智，周思思把手中的床单猛的甩出，在基因核力的膨胀下，罩向一个劫匪。
想法是好的，可是劫匪又不是木桩，手中的长剑爆出精光，一张床单就变成了碎布条从空中落下。
矮个子劫匪没想到竟然还有人敢反抗，一剑就朝周思思砍了过去，有铠甲的增幅效果就是不同，思思根本没法防御，这一剑能把她的胳膊砍下来，就地一滚，地面留下一道裂纹。
“走，警察快来了！”
“给我一分钟，让我干掉这个小娘们！”矮个子劫匪显然没想到自己的一剑会落空。
高一点的劫匪，正在把珠宝往口袋里扫，显然并没有太把经常当回事。
矮个劫匪，握着剑一步步走向周思思，周围的人都颤颤巍巍地趴着，没人敢动。
思思也有些害怕，刚刚一冲动哪儿还记得什么危险，这又不是幻境，死了可不能复生。
又是一剑砍出，思思急中生智，核力爆，不退反进，猛然撞了过去，突然的爆倒是把劫匪撞了一个踉跄，他也没想到这小女孩竟然还有点实力。
“走！”
正准备出手的时候，另外一个劫匪猛然一拉，可是却没拉动，矮个劫匪灵活地跳了过去，一把抓住周思思。
“大哥，这小妞我要了！”
说完就嚣张地一路地下车库走去，王动则悄悄跟在后面，对方两个人实力不弱，在商场里出手肯定会增加伤亡。
周思思还想反抗，猛然挨了一拳，整个人都痛得弯了起来，“小宝贝，乖乖听话，不然我是不介意先给你一刀！”
磁浮车轰然启动，朝着出口冲去。
“妈的，那是什么东西！”
两人的眼前多了一个笑眯眯的家伙，还做着停车的手势。
“撞死这个白痴！”
王动料到对方也不会减，唉，天赐良机，好歹他也是文化人，抢劫杀人可是重罪，虽然现在死刑案例几乎没有了，但就这两个家伙被抓住怎么也要关个一两百年，想来也没人会介意一个见义勇为的好青年把他们打成重伤。
轰……
疾驰的磁浮车猛然撞向王动！
吼……
嘎……嘎嘎嘎
一个剧烈的震动，两个劫匪一头撞向车窗，好在周思思被塞进了后备箱，不然这一下也够她受的。
“妈的，小兔崽子，老子撕了你！”
矮个子劫匪破窗而出，一剑砍向王动。
“不到一百索的精神力，核力增幅百分之三十，不够劲啊！”
说着王动一拳轰出，身形一矮，劫匪的剑落空，而王动的拳劲直接透射。
劫匪软软地倒了，王动结果了掉在半空的剑，真是好久好久没碰到武器了，王动舔了舔上面的血迹，真新鲜。
手中的长剑爆出一片光幕，磁浮车整个被拆了，那个高点的劫匪却突然举起了手，“不要杀我，我放弃抵抗，我要去自！”
“哈哈，自，啧啧，你，太不职业了，还不如这胖子！”
“你……别，别过来！”
高个劫匪眼睁睁地看着这人用双手停住了疾驰的磁浮车，还一拳打穿了武装铠甲，这家伙就是个怪物。
明显是找机会杀人啊！
被警察抓了，只不过送到监狱，运气好的话像他这种实力还可以去开新星球，甚至去军队，但要是反抗，明显会被这家伙干掉。
王动太不爽了，本以来总算可以过过瘾，结果竟然遇到这么个菜鸟，一个在诺顿星杀戮惯的人，忽然回到和平年代，本就会有一点的负面影响，比如他不太敢接触武器，不愿碰血，这些东西就会让他兴奋。
可是现在他已经是剑在手。
噌……
高的移动，王动已经挡住了准备逃跑的劫匪，“干吗要跑呢，再聊会儿多好！”
劫匪知道跑不了，猛然一剑砍向王动，没想到的是王动竟然不闪不避。
噌……
血液飞溅，劫匪狂喜，没想到这么轻易得手，可是很快他的脸色就变了，对方竟然抓住了他的剑，然后眼睁睁地看着自己的剑被折断。
王动的心里有种极度的畅快，对方的血，自己的血，都会带来奇怪的兴奋。
噌……
剑光一闪，劫匪的胳膊就分家了，甚至都没有痛感。
闪电般的一剑，王动的思绪已经飞走，似乎又回到了丛林，回到了跟虫子们鏖战的日子。
“不，不要杀我！”
噌，一剑砍下，劫匪当场吓得瘫倒，周思思已经挣脱出来，刚想开口阻止已经来不及了，就算是见义勇为，也是不能在这种情况杀人的。
但是剑在半空中停住了，王动沾满血的脸上露出奇怪的笑容，“胆子真小。”

第八十章 可以预期的美好生活
周思思挣扎了走过来，看着王动受伤的手臂，“你疯了，怎么不躲！”说着撕下自己的衣服连忙帮王动包扎。
王动只是傻笑，并没有解释，因为他自己也不知道为什么，也许是太久没有闻到血腥了吧。
一个人，一个十五岁的小孩，独自在那个疯狂的世界里，就算是在天生的战斗狂，也会疯的，王动没疯，但不代表他一点也没受到影响！
这种杀气是潜伏在精神海深处的，只是刀锋诀确实是神奇的功法，也让王动在这种时候还能保持一丝理智，不然刚才那一剑都砍下去了。
王动站在那里，任由周思思给他处理伤口，身体也慢慢放松，手中的剑落地，过于兴奋的精神也缓缓放松下来。
看着一脸担心的周思思，忽然之间王动觉得对方也不是真的讨厌他，笑了笑，“你很会包扎啊。”
“笑，你现在还笑得出来！”周思思瞪了王动一眼，“一会儿警察来了可别乱说话。”
“我可是见义勇为，总不会连好人也抓吧，顶多我不要奖金了。”
“奖金，……你还真是个不折不扣的财迷，我们是正当防卫，不会有事的，只是如果有人死了，少不得麻烦一下，这下亚朗又要出名了，想来萨曼莎校长会很高兴。”
周思思有点心痛地看着血淋淋的胳膊。
“死人，哪儿有死人。”
“那胖子还活着？”
“当然啊，他可是穿着武装铠甲，只不过是受震晕过去罢了，我可是老实人。”王动说道。
周思思忍不住笑了出来，“你啊，这个时候还有心情开玩笑，什么老实人，就你最坏了！”
随着急促的脚步声，警察到了，为的几个实力不弱，极来到两人面前。
十几个警察虎视眈眈地望着他们，为的一个队长看了一眼两人，挥挥手，“不要这样盯着我们的好市民，两位，一会儿还要麻烦你们一下。”
“没事，我们会配合的，只是我朋友受伤了，能不能先治疗一下。”
“这是自然，这里我们会处理的，小刚，带两个小英雄去治疗。”
警察们在清理现场的时候也忍不住咂舌，磁浮车竟然被拆成了零件，其中一个劫匪的武装铠甲被打爆，后生可畏，现在的年轻人还真厉害。
“队长，这小子不会是怪物吧。”
“别乱说，看样子有可能是亚朗的学生，没听说亚朗今年换了新校长吗！”
“亚朗，这学校还有人才吗？”
“果然是不养儿子的，我儿子可是要高考了，本打算送他去别的地方念，可最近亚朗的情况大有好转，我准备观望一下，回去查查，如果这两个人也是亚朗的，真可以考虑一下。”
队长点了一根烟笑道。
警察们果然对王动和周思思很好，等给王动治疗好，才简单地询问了一下情况，这两个劫匪也在通缉名单上，由于实力不错，又非常小心，通缉了一年都没抓到，现在总算了结，当得知他们是亚朗学生的时候，众人还是有点吃惊，很久以前亚朗的学生可是充斥着上京的高层，也有不少武装部的学生当刑警，但这些年，亚朗确实没落了，辉煌不再，没想到这两个年轻人还真是亚朗的。
为了表彰两人的勇敢行为，警察局决定授予两人荣誉市民勋章……其实王动更关心的是，有赏金拿吗？
但最后还是没问出口，唉，做英雄就得自己受苦啊。
本来警察是要开车送两人回去的，但王动和周思思都不想闹得满城风雨，还是决定自己回去。
“王动！”路上两人有点沉默，周思思忽然打破了沉默。
“嗯？”
“你教我实战好不好？”周思思期待地说道。
“啊，为什么让我教，学校不是有相应的课程吗？”
周思思摇了摇头，“我知道你很厉害，比我们这些人都厉害太多了，虽然我不知道程度，但你如果肯教我，肯定比学校更好，……我也知道这样的要求有点过分，可我真的很想提高实力，再生这样的事儿，我不想自己只是个累赘，你肯做我师傅，只要我有的，什么都能答应你！”
说着周思思的脸一红，她并不是随便说说，经过这段时间的调查，她知道王动是真正的高手，深藏不露，尤其她是极少数知道王动把王贲打成重伤的，倒不是偷窥，只是那一天她也恰巧在医务室。
王贲可是年轻一代一等一的高手，而王动却能把他打成重伤，不论是失手还是什么原因，至少是同一个级别的。
而思思也知道，但凡这样的功法都不是金钱能衡量的……
“什么都答应我？”王动色眯眯地望着周思思，他还记得那雪白的肌肤，其实他并不想有麻烦，更别说什么教别人了。
周思思挺了挺身体，“你不是色狼，不然我就不会完好无损地离开，而且我也不怕你，你说吧，想要什么条件！”
周思思这样一说，王动倒有点尴尬了，他本想是让对方知难而退，可显然这小美女对他是有了解的。
“我就知道，你眼中大概也只有马小茹这样绝色佳人。”思思有点吃醋地说道。
“咳咳，不是啦，我不是这个意思，其实我的修炼方式不一定适合你。”
“你认真教我，就是我的师傅，一些力所能及的事儿，我都能帮你做！”周思思说道。
王动脑海里出现了一个女仆的形象，自己是师傅，周思思岂不是要伺候自己，以后打扫卫生，收拾房间，一日三餐都有人照顾了？
想着想着王动同学就呲牙了，地主的生活还是很让人向往了。
……想什么呢！
王动连忙晃了晃脑袋，她可是自己的同学，而且是个大美女，朝夕相处，他又不是善男信女，说不定就把对方给吃了。
“这样吧，这事儿让我考虑考虑，如果我随便答应了你，又教不出东西也不好。”王动暂时只能来个缓兵之计。
周思思点点头，“也好，这是大事，不过你可不能赖的！”
“放心，男子汉大丈夫说话算话！”王动苦笑，越是美女越不好对付。
见王动这么痛快，周思思笑得很甜美，看得王动心乱动，为什么美丽的事物总会这么让人分神呢？
相比起来，还是诺顿星单纯，那里只有自己，貌似武神和虫子们，单纯的世界，单纯的杀戮，要么生，要么死，很容易解决，可是回到地球，现很多事情真是不好解决，他很想快刀斩乱麻，做出一个决定，或者去做一些事儿，但老头的警告，貌似武神的提醒都在耳边，这个世界很大，很复杂，有很多他不明白甚至无法触及的地方，现在的他，还不能那样。
（下一章晚上八点左右^_^）

第八十一章 小贼？
躺在床上，王动望着天花板，想了很多，今天之所以挨对方一剑，只是想试试功法的防御力程度，毕竟人和虫子是不同的，虫子的攻击不含核力，而人的攻击则有其他的杀伤，他得用身体去体会，让身体记住这种伤害，刚才那种机会是很难得，毕竟他不能随便拉一个人让对方砍自己。
而且一个学生干掉了两个家伙一点伤都不受，还潇潇洒洒，总是说不过去的，这种事儿适合胡杨轩，但不适合他。
“这该死的刀锋诀究竟是哪儿来的，老头子每次说话都说一半，好歹让我知道对手是谁！”
王动嘟囔了几句，不甘心也只能暂且放下，老头人也不知道在哪儿逍遥，钱不花光他是不会来找自己的。
打开电视，一个又一个节目扫过，这么多年他还真养成了娱乐习惯，也很少有闲的时候。
“各位观众，下面是李道哲武神的采访，扎戈族对诺顿星又起了攻击，而且这次出现了极为强大的扎戈，军队伤亡巨大，所以希望五大家族能出动高手狙击扎戈的脑虫。”
屏幕上出现的是一个中年人，王动也做了起来，只要是地球人就没有不知道的，李道哲，六大武神之一，李家现任家主，对人类来说，这是神一样的男人，王动虽然不崇拜偶像，但耳濡目染之下也是佩服这样的强者，希望有一天自己也能到达这样的境界，只不过老头子对他似乎并不是那么尊敬，不过竟然没开骂，也算是例外了。
“这家伙很强！”一个突兀声音的想起，王动吓得差点摔下去。
“靠，大叔，人吓人是会吓死人，你不是闭关了，怎么突然冒出来了！”王动从地上爬了起来。
貌似武神非常鄙视地望着王动，“小子，就这点胆还想成为天下第一！”
“老大，先我从没想成为天下第一，其次，你这样突然冒出来，换成谁也会被吓到的。”
“哼，不想成为天下第一的战士就不是好战士！”
“我只听说过不想当将军的士兵不是好士兵！”
“一个样，这男人是谁，我要跟他决斗！”貌似武神目光灼灼地盯着李道哲。
“他啊，应该是最接近天下第一的人了，人类总共有六大武神，地球两位，月球两位，火星一位，还有一位是凯蒂人，这六个人就是当今天下最强的……”
“最强？我才是最强，小子想办法让我跟他打一场！”一听到最强两个字，貌似武神的眼珠子就冒绿光了。
“你知道他是谁吗，李家的家主，可是太上皇一样的存在，我一个穷小子连边都挨不上，再说，如果你有实体，自己飞过去战他就行了，现在的情况，就算人家答应也没法战啊！”
王动解释道，他太了解貌似武神的性格了，必须给他说清楚，不然这家伙非缠个没完没了。
貌似武神沉默……
“好了，好了，不要难过，我不是故意的，李道哲已经二十年没遇到对手了，隐为人类第一高手，就算我现在努力，拼个几十年或许能和他一战。”
“你太高看他，也太小看自己了，你练的刀锋诀才是真正的天下第一奇功，这小子的风神诀也就跟我的冰炼心法差不多，绝对不用十年！”
“呵呵，你还真看好我。”
“小子，我有感觉，你的资质虽然一般，但胜在勤能补拙，加油吧，我也得好好准备准备。”貌似武神自说自话道。
“您这算是夸我吗？”王动翻了翻白眼，“准备什么？”
“干嘛告诉你，老子继续闭关，没事别吵我！”说着就像鬼魂一样缩回了空间水晶。
“靠，又走了，早晚被你折腾死！”
王动噗通一声倒在床上，其实他是想和貌似武神多聊一会儿的，望着屏幕上的李道哲，……将来有一天难道……？
他一个鬼魂又会准备什么呢？
唉，自己周围的人怎么一个个都神神秘秘的，……貌似自己也是这样，也罢，王动同学呼呼睡着了。
吃得饱，睡得香，才是王道！
他睡得是爽，但Tpa的论坛炸翻天了，几乎所有人都认为貌似武神会在周六上来，因为每次都是周六打一场，可是整整一天，连根毛都没看到，这让无数等待他出场的人实在是焦躁不安，一股子劲儿没地方泄。
玩家们顶多是想看到精彩的比赛，但很多卯足了劲儿要准备跟貌似武神大干一场的人，可是很失落。
高楼大厦从一大早就开始等，还接了几场比赛，都轻松获胜，从天亮等到天黑，就是不见貌似武神上线。
他的耐性足，也不着急，而缪修可是气得活蹦乱跳，最后还是去找加斯德的晦气去了。
艾玛很有耐性，饶有兴趣地把貌似武神的视频都找出来，认真地坐着归类，还把他出现的时间制成了表格，只可惜数据少了点，但是他确定貌似武神肯定还会出来，只是现在可以确定，这人是真不把Tpa当回事。
多么有趣的一个人，他的目的是什么呢？
制造传说？呵呵，那可是要付出相当代价的。
支持和反对的两派吵得不亦乐乎，本来不关他们的事儿，但一旦形成了矛盾，就不是一个人的事儿了。
别人吵翻天的时候，王动同学却在幸福地睡大觉，梦中他找回了自己的床单……
……有人进入自己的房间！
王动几乎是闪电般的出手，一下子把入侵者压倒在地，小样儿，偷我的床单，这次看你往哪儿跑！
“王……动，是我！”
“啊，思思，你来这里干吗，你怎么进来的？”王动呆呆地说道。
周思思羞得想找个地缝钻进去，可是她的话竟然说不出口，因为王动浓厚的男人气息让她有些窒息，最关键是大清早的两人完全贴在一起……而某个地方正顶着她。
“能先起来吗？”思思的俏脸都快埋到胸口了。
“啊，不好意思。”王动连忙站了起来，忽然现自己高耸的旗杆，连忙尴尬地挡住，拿起衣服三下五除二套好。
“好了吗？”周思思捂着眼睛说道。
（这次早吧，今天更新结束，明天继续……骷髅要去健身长肉也^_^）

第八十二章 “女仆”
（下一更四点左右，，新一天，新票票，开搞！）
“好了，又不是没看过。”王动也不知道那根弦儿不对，脱口而出，果然周思思更是不知说什么了。
周思思和马小茹、萨曼莎有很大不同，那就是面对她的时候，王动没有丝毫的压力，同一个阶层，接近的生活经历，两人之间没有任何沟壑。
诚然和马小茹她们在一起很快乐，但聊天的时候，她们说的是某个地区怎么怎么样，某个东西的艺术价值……这跟要为生活愁的王动是完全不同的。
事情本身是没什么，可却缺少了一种和周思思在一起的自然。
“你坏死了！”
“哈哈，不欺负你了，什么事儿，大清早的。”
“人家既然决定拜师学艺自然要主动一点，今天我决定帮你整理房间！”周思思连工具都带好了。
“汗，不用吧，这个我这里很干净！”
“天啊，你竟然说这里叫干净，离猪窝也就一步之遥了，你看看，灰尘都成球了。”
周思思一副果然是男孩子的表情。
王动尴尬地挠挠头，“我一个人住，倒也就这么混混了。”
“那可不行，好的生活环境会让心情愉悦，提高学习效率，你出去吧，这里交给我，……如果有不能曝光的东西就先收起来。”周思思说道，听说男孩子的房间里总会出现一些稀奇古怪的东西。
“不能曝光的东西？我这里没有啊，那这里就交给你了，我先闪了！”
“去吧，去吧。”周思思挥挥手，这里实在没法看了。
王动知道，看样子自己这个师傅是赖不过去了，而他是心甘情愿，周思思给她的感觉太舒服了，像妹妹，朋友，在一起很从容，而且……他确实缺乏文明社会的生活自理能力，有人帮忙是求之不得。
怎么说也算是礼尚往来，这样他也不用过意不去。
买了个面包，王动就准备去买件衣服，和床单，昨天被劫匪一闹，什么正事也没办好，抠门的警察临走也没提赏金的词儿，让王动稚嫩的心灵受了不小的创伤。
路过梦幻天堂，王动自然而然地停下脚步，去还是不去？
自己是不是太缺乏斗志了？看看貌似武神，就算没了身体，依然充满了斗志，***，自己怎么都不至于连他都不如吧。
王动跺跺脚，摸了摸兜里的“大洋”，每周一搞是不能懒的！
“老板，结账！”
“怎么了，心情不好啊？”
“别提了，耗了一天一夜就是等貌似武神上线，结果他竟然没来，回去了！”
几个等着结账的也在打哈欠。
“这貌似武神是什么人，偶像明星？”
“老板，你真ouT了，唉，没精神说了，他今儿没上线。”
此时的王动已经进了五号间，登入貌似武神！
叮咚……
貌似武神上线！
“貌似武神上线了！”
“貌似武神上线了！”
“什么，上了，靠，幸好没走！”
“老板，给我一间！”
“我也是！”
几个还没结账的立刻兴奋得撒脚丫子就窜回自己的房间。
貌似武神上线了！
也许是经过了一天等待，这一刻的爆，让人们更加的期待，问题是，貌似武神会选谁？
Tpa的选手最是兴奋，尤其是军校的学生，他们更想借此机会检验一下自己的实力，越是有点水平，越是如此。
这可是一举成名的好机会！
Ipa的玩家也纷纷报名，能和Tpa的战士交手是每个Ipa玩家的愿望，但现实往往是残酷的，就算是开放日，Tpa战士也不会愿意和他们交手，从骨子里说Tpa的人还是有点蔑视Ipa玩家，毕竟是一帮完全没有实力的人，和这种人交手有什么意义呢？
赢了是应该的，输了反而成了笑柄，战斗本身也没什么值得学习的地方，感觉完全是满足Ipa玩家的**。
Ipa的装备和一些技能太Bug，太不符合常规，换成谁的对手处在这么不公平的立场上，都会让人不爽的。
目前的开放日，也只不过是Ipa玩家自己互相耍耍，炫耀一下，其实对方完全不在意，只是一种自我的心里满足，但骨子里他们是多么的渴望和Tpa战士战一场，他们不是不想成为Tpa，是不能，内心深处那种羡慕和冀望又有谁能明白？
但软弱永远是藏在内心最深处的，外表永远是坚强和骄傲，就如同Ipa玩家总喜欢炫耀一样，他们是想通过这种方式说明他们不在乎，其实他们很在乎。
在挑战貌似武神的表格中，有几个Tpa战士是非常显眼的，像上一次交手的高楼大厦，在和貌似武神交手之后的战斗交出一份十战全胜的战绩，真不知道他以前那些是怎么输的，还有几个疯狂钻石等等，胜率都在百分之八十以上，有几个名气甚至更响亮。
“你说貌似武神会选择Ipa玩家吗？”
“切，怎么可能，上次碰到王贲只是偶然中的偶然，现在他成名了，怎么会自毁前途，Ipa的技能相对于Tpa是未来式，科幻式，用Tpa的说法就是不现实。”
“唉，难道Tpa就没有真正有信心的强者吗，其实Ipa的技能虽然失衡，却也是有根据的，并不是完全的幻象，有些也是未来的展方向，Tpa既然号称要训练，胆子却这么小！”
“人都是珍惜羽毛的，唉，这事儿谁说的清楚。”
王动边走边选择，听了这话倒是会心一笑，对他来说，Ipa和Tpa没什么差别，不管对方通过什么方式能给自己足够的压力，制造足够的问题，才是最好，那才是他想要的。
就像貌似武神常说，人没有做不到，只有想不到，拥有了刀锋诀，他等于拥有了一个突破极限的可能，要把这个可能变成现实就不能有任何的桎梏。
Ipa和Tpa的挑战者是清晰地分成两派，便于王动寻找，显然在pa这个世界中，这两者还是格格不入的。
Id：“人生寂寞如雪”，四级战士，胜率，百分之一百，获胜场次九十四。
王动没有再细看下去，对方是怎么胜的已经不重要了，在战场上，没有规则，哪怕是耍赖，你要是能活着干掉敌人就是胜利。
胜利就是胜利。

第八十三章 前奏
这个名字很不错。
叮咚……
大屏幕上滚动的交战表上出现了一排醒目的名称。
貌似武神（pa）V**人生寂寞如雪（Ipa）
地点，第五十九竞技场，十分钟后开战，接受博彩。
这种博彩主要对Ipa玩家有意义，可以通过积分或者金币换取更好的装备或者精神力值，但对pa战士没什么作用，但dReam毕竟是游戏公司，是要赚钱的，而这些Ipa玩家才是他们的经济命脉。
这是什么选择？
pa的战士全部傻眼了，貌似武神是不是脑子出问题了，他竟然会选一个Ipa的家伙，一个完全没有精神力的废物？
这家伙是不是怕了？
pa的论坛一片哗然，他们感觉这是一种侮辱，那么多pa的真正高手他不选，却选这一个家伙，真是浪费他们的时间，白白等了一天。
高楼大厦也在看着屏幕，感觉也有点差异，他其实对今天的战斗还是很期待的，虽然觉得不一定会选自己，但对战斗的精彩还是很期待，可是为什么会选一个毫无技术含量的Ipa玩家呢？
高楼大厦随意地打开“人生寂寞如雪”的资料，顿时傻眼了。
四等铠甲――黄金射手，幻象级……简单说就是级极品，战绩百分之百，也难怪了，任何一个幻象级的武装铠甲都是拥有着Bug的能力，除非遇到绝对的强者，或者相克的武装铠甲，根本就没有办法，何况这家伙既然能拥有四等铠甲，精神力数值也不会低，……貌似武神这是做什么？
高楼大厦现了，很快不少pa的战士也都现了，显然貌似武神不是想刷战绩，而是……找死！
艾玛看着屏幕的资料，嘴角不自觉地划出奇怪的微笑，可怜的缪修又跑了，但是他也懒得叫他了，他倒要看看貌似武神对付号称无敌的幻象级！
但凡pa战士知道对手使用的是幻象级武装铠甲，绝对不会战斗，因为那是无意义的。
可是在貌似武神选择了人生寂寞如雪之后，Ipa的世界就是飓风效应，他们本来没抱什么希望，可是幸福就是来得这么突然，貌似武神选择了Ipa，不但选了，而且还选了在Ipa四级战士排名第九的人生寂寞如雪！
在pa，人生寂寞如雪就是朵浮云，在现实中，他肯定也是朵浮云，但在Ipa，他可是真正的强者，黄金射手可不是王贲用的那种货色，是真正的级铠甲，拥有bug能力的存在。
而貌似武神竟然选择了他，真是……无知者无惧！
Ipa世界的各大博彩一致看好人生寂寞如雪，既然在pa这个平台上就要遵守游戏规则，不要说你现实有多强，选择了就要承受，以貌似武神所表现出来的四级战士的精神力，却要挑战四级战士的Bug存在，实在是没有太高胜算。
这跟你选个pa战士是完全不同的。
几个博彩组织给貌似武神开出的赔率高达7~9，官方算是最挺貌似武神的，但也有4.6，恐怕这还是出于商业立场的考虑。
总之，迟来的貌似武神给自己选择了一条不归路。
“谁能告诉我，为什么会出现这么一场愚蠢的比赛！”卡梅隆目光灼灼地望着屏幕。
“主管，这是他自己选的……”
卡梅隆实在是有点恨铁不成钢，这个貌似武神是最近唯一的亮点，虽然知道也会陨落，但怎么也多支撑一会儿，这个季度就剩下不到一个月了，可是离董事会制定的目标还差了很多，这么下去，不要到年底他就会卷铺盖滚蛋。
他不是不想制造传说，制造英雄，可是没办法，那些大人物的传人不会来，而且除非是李家的传人，谁也没有绝对的统治力，早晚都会跌落神坛，如果是李家，也失去了那份神秘感，人们认为这样的人胜利是应该的，没有悬念的。
这个貌似武神是近些年来最符合条件的，哪怕只是个流星，好歹也多“流”一会儿，看看玩家们的热情，至少已经很久没有一场比赛，一个人能让他们这样期待了。
但，问题是，他竟然选了一个该死的Ipa玩家，还**拥有黄金射手，这让卡梅隆很是无语。
现在这些人怎么就这么不自量力呢！
难道不明白现在不光是明星，连英雄都是要包装的吗！
王动并不知道自己一个非常简单的选择，已经是一石激起千重浪。
他只是等待自己的对手，很期待。
人生寂寞如雪出现了，其实他根本就没想到一个pa成名的选手竟然会选择他，当初也只是随便而已。
可是，这样的舞台，是多少Ipa玩家所期待的，在一个正式的比赛上，跟一个pa高手交战。
他们这辈子都没希望了，所以他们更加渴望，更加珍惜。
不管貌似武神是出于什么原因，寂寞如雪知道，他必须胜利，而且要胜的漂亮，哪怕这是他的最后一场比赛。
对他来说，以前的一切都不重要了，击败眼前的对手，代表所有的Ipa玩家！
也许是因为这是貌似武神的“最后”一场比赛，也许是因为选了这么一个受争议的对手，这场比赛的关注度空前的提高。
尤其是在大量Ipa玩家的火爆关注下，从没有一个pa成名的家伙敢和他们战斗，还选择了幻象铠甲！
比武场爆满，第五十九竞技场并不是可以大量容纳玩家现场观看的，同时入场人数也就十万，可是短时间内爆满。
绝大多数都是Ipa玩家，他们不想错过这个机会，还有大量的玩家只能观看直播，而无法身临其境。
卡梅隆目瞪口呆地望着这个数据，最后的火花总是比较绚烂，只是太可惜了。
“主管，您说我们是不是建议他们换一个大点的场馆？”
“来不及了，算了吧。”卡梅隆摇摇头，他知道现在已经不行了，而且也没有未来，这种可惜实在让他难过，他的业绩啊。
（下一更，晚上八点左右^_^）

第八十四章 征服
裁判已经出场，这是由裁判协会派出的裁判，是由玩家担任，可能是Ipa也可能是pa，但都是经过专业训练的。
比赛开始。
人生寂寞如雪面色严肃，他从没有如此认真的对待过一场战斗，尽管他用的是耍赖铠甲，可是他愿意用这种态度来完成这次战斗。
这也是他第一次和一个如此程度的pa战士战斗。
“铠化！”
水晶闪烁，一道光芒出现，金色的黄金射手覆盖寂寞如雪的全身，过百分之九十的覆盖率，还有那独一无二的黄金弓，这就是传说中的武装铠甲。
全场一片平静，第一次，见到这种铠甲，人们没有欢呼，没有吹口哨，因为他们更期待这场比赛，在真正的战斗面前，其他的一切都不那么重要了。
每个Ipa玩家都那么的重视，尽管pa玩家很失望。
人们的目光都在貌似武神的身上，铠化吧，这是唯一的机会，哪怕只是一等铠甲，也稍微能增强一些防御力。
但，貌似武神依然没有动，似乎他根本就没有武装铠甲。
确实，王动同学压根就不知道pa中的铠甲是怎么弄出来的。
精神力爆开，人生寂寞如雪一句话都没说，这不符合他的**格，若是以前的战斗，他的话绝对是多得不能再多，但这样的氛围，这样的场合，他要用的是行动。
随着金色的精神力炸开，人生寂寞如雪拿出了自己的黄金弓，由精神力形成的弓箭出现。
战斗开始！
噌……
讯若闪电的一箭划破空间，射向貌似武神，在武装战士中，使用远程武器是相当少的，这也就让他们的杀伤力倍增。
而黄金射手无疑是其中的佼佼者。
王动如同一个现猎物的猎豹，身体一侧躲过了黄金箭的攻击。
人生寂寞如雪也没有太意外，这一箭是试探也是警告，如果对方连这么一箭都躲不过，那也就太菜了。
这时，他已经把自己当成了一个战士。
战斗风格跟Ipa之间是完全不同的。
黄金箭再次瞄准，精神力晃动，连续的三箭成品字形射向王动，而王动也终于开始移动了，他要看看对手是否真的够厉害，如果只是单纯依靠一个远程攻击的武装铠甲那就没什么意义了。
对于闪避远程攻击，一般战士可能很头痛，但对他实在是没什么稀奇的，在扎戈族中有这种家伙，而且恶心得很，最擅长用飞针偷袭，如果躲不过去，王动骨头都寒了。
噌噌噌……
王动稳当地闪了过去，而人生寂寞如雪也开始移动了，作为一名称职的弓箭手，如果只会站着放箭也太逊了，他也不会有那么高的排名。
人生寂寞如雪似乎一点都不怕王动逼近，同样做出非常迅的移动，手中的弓箭一道道射向王动。
要知道，别人担心的精神力耗尽在他这边是不存在的，因为他做了准备，可以在战斗中补足精神力。
距离越近，弓箭手的杀手就越恐怖，人生寂寞如雪确实不是战士，但在Ipa的世界玩了这么久，经历了那么多非常规的战斗，这战斗经验，也是相当多的，Ipa玩家没有pa战士那么多束缚，他们想怎么战就怎么战，想象力不受约束，只要能到达最佳战斗效果，他们时常会创造出一些匪夷所思的方式。
噌……噌，瞬间两箭，把企图逼近的王动逼退，显然人生寂寞如雪是非常了解对手的想法，每个和他战斗的人都想逼近，以便肉搏解决。
可那是妄想。
被逼退的王动依然前进，对方的乱射果然很难测度，不过再怎么样人类也是无法摆脱习惯的，再给他一点压力。
又是九箭，人生寂寞如雪现两人的距离不但没有拉开反而近了，他的弓箭看似每击必中，可是貌似武神闪避得却越来越近，每次和弓箭之间的距离越来越短，这说明对方的判断力在加强。
人生寂寞如雪好兴奋！
他等待了很久很久，就是希望有一天能有这样的比赛，每个无法开窍的人都会有梦想，他也一样。
他不是王贲，他知道就算试上一百次也是同样的结果。
他只是想实现一个梦想！
攻击距离！
闪过了迅捷的一箭，王动出手了，一拳轰出，而这时人生寂寞如雪却忽然身体晃动。
王动的一拳竟然被躲过！
当看到貌似武神步步逼近的时候，Ipa玩家急得要死，这么bug的装备怎么还没用，这家伙的闪避简直就像鬼魅一样。
可是王动几乎必中的一拳竟然落空了。
人生寂寞如雪的身形不停摆动，形成一种非常奇怪的节奏，同时一箭射出，王动几乎是身体本能反应的一个撤步，箭擦着身体过去了。
那种灼热感提醒了王动，这是很危险的闪避。
他还是小觑对方了，尽管他很小心，可是由于对方是Ipa玩家，一直把注意力集中在铠甲的能力上，而实际上，无论什么铠甲，最终都是要人来使用。
伊文特人一级战斗步伐――蝴蝶步。
如同蝴蝶一样优雅，却也难以琢磨，不在于度，而在于对节奏的绝对控制，不断地错开对手的重心，同时不让对手抓住自己的重心。
判断不出重心，很多预判都将落空。
看到这里连pa的人都错愕了，一个Ipa的玩家竟然……有空练习军方的技法，而且还给他练成了，真是太搞笑了！
人生寂寞如雪不是什么大户人家，也不是世家子弟，他就是一个普通人，但并不代表他就不能成功，当得到这套武装铠甲后，他所有的精力和时间都用在了这里，他要形成一套自己的战斗方式！
没有什么目的，仅仅是为了实现战士的梦。
蝴蝶步+黄金射手，这是黄金组合！
这次貌似武神真的没希望了！
Ipa玩家爆出如潮水一样的欢呼声，他们从人生寂寞如雪身上看到了自己，每个人，无论是小人物，普通人，又或是上班族，每个人都曾经有的梦。
这一刻他们感觉人生寂寞如雪就是他们自己，他们也在战斗。
多么精妙的蝴蝶步，就算是在场的伊文特人都不得不佩服！
这是足以让伊文特战士都要羞愧的标准，给了他精神力，他竟然可以做到这一步，只能说这个人连自己的灵魂都倾注其中。
这是人生寂寞如雪第一次使用，在比赛中，这是第一次，在平时的战斗中他从来没用过。
这原因，每个人都感同身受。
蝴蝶步一出，人生寂寞如雪的弓箭就像长了翅膀一样，再也不受约束，貌似武神的闪避越来越困难。
但是距离却没有变！
不是因为貌似武神在靠近，而是人生寂寞如雪步步紧逼，作为一名弓箭手，他竟然主动逼近，只有这样才能把攻击力挥到最大。
这时，他也是一名战士，他拥有战士的魂。
掌握了节奏，人生寂寞如雪的杀手锏出来了，精神力猛然飙升，这是瞬间的爆，也是为了必杀准备的，貌似武神确实拥有堪称恐怖的嗅觉，每一箭都很危险，有数箭都造成了一些伤害，可就是无法重创。
噌……
箭激增，人生寂寞如雪的手也蓦然爆，开弓的手已经出现了残像，瞬间无数的弓箭射了出去。
――蝴蝶迷离多重箭！
当身法配合到一定程度，产生近乎是幻象加实体混合的群体攻击术！
这种想象力和创造力是一般pa战士不会去想的，而这战斗力更是乎想象。
精神力造成的迷惑，掩盖了真正的攻击。
由于攻击节奏一直被进逼，不留任何空隙，这时连大幅度的闪避都很难了，没有铠甲武神，随便中一箭，貌似武神也可以回老家了。
王动的身体紧绷，目光射出近乎是骇人的光芒，同样的一刻他曾经遭遇过，那次是遭遇了扎戈族的飞行纵队，漫天的钢针，而这次更加复杂，毕竟虫子的智商有限，人类之所以强大就在于创造力，这一集中有近半是混乱的残像，有一半会造成杀伤，而在这些杀招当中，还有必杀的一击。
必须找到，不然就是死！
就在这一刻，貌似武神却闭上了眼睛！
疯了，真的疯了！
可是在pa玩家看来也是无奈的选择，想用对攻击的感觉？这种距离和度，毛也感觉不出一根，闭着眼睛受死罢了。
虽然觉得这种招式很扯淡，但不得不说，有些东西是他们做不到的，也不会往这个方向去想。
奇迹吗？
那只是传说！
人生寂寞如雪知道，这就是结束，这是他最痛快的一场比赛，一切的努力都是值得，哪怕是一觉醒来只是一场梦。
可是闭上眼睛的王动身体却开始晃动了！
上帝！
竟然是蝴蝶步！
多么飘逸的步伐，每一次晃动都让人完全找不出实体所在，仿佛没了重心，最可怕的是，恐怖的弓箭竟然落空了！
他……竟然真的躲过了！
这怎么可能！
人生寂寞如雪的精神力并没有停止，他的真正杀手还没到！
在那分散的攻击中，还有致命的一箭，这是受他精神力操控的，唯一的一支黄金箭，这也是黄金武装的一部分。
真正的黄金箭！
移动中的貌似武神匪夷所思地静止了，那一刻人仿佛根本不受力，双手蓦然合十！
波……
轰……
身形爆退！
噌……
…………
死寂！
人生寂寞如雪呆呆地看着自己胸口的一箭，那金灿灿的箭，他的脸上露出了一丝笑容。
那是满足的笑容。
他输了。
心服口服！
身形开始淡化，这是一个谁也没想到的结局。
爆退五步的貌似武神停了下来，望着人生寂寞如雪，伸出右手指了指对方,转而锤了锤自己的胸口。
可以看到，人生寂寞如雪的身形陡然一僵，目光颤抖……
这是一场战斗之后，一个战士对另外一个战士的尊敬。
尊敬？
Ipa玩家什么时候得到过？
没有，从来没有！
他们只不过是一群没有天赋的闲人，尊敬是属于战士的。
貌似武神也消失了，竞技场依然没有声音，广场外也没有声音……
有一种人**叫做尊敬！
有一种伟大……叫征服！
（今天更新完成，明天继续战……人可以飘走，票留下，现在完全还不是风暴的势头，需要大家的支持，辛苦大家了！）

第八十五章 强势
吼……
每一个见证了这场比赛的人都在欢呼，这**的才是战斗，这才是每个Ipa玩家期待的，胜负？这并不是最重要的，他们想要的只是一丝认可，可就是这种认可，却是那样的难！
就在这一刻，他们得到了。
打败一个人，容易，但征服一个人，难！
可是貌似武神做到了！
卡梅隆呆呆地望着屏幕，工作人员也都愣了，每个人都看着卡梅隆，期待着下一步指示。
卡梅隆拿出了一根烟，他的手在抖，不知道是过于激动还是兴奋，他看到了，他见证了这个奇迹，他更清楚这意味着什么。
烟，他从不在办公室里抽，可是今天他必须用一根压一个压心绪，不然无法清理思绪。
貌似武神……他是另外一个传说吗？
卡梅隆不知道，谁不知道，传说之所以是传说，正因为那几乎是绝无仅有的，可是卡梅隆在貌似武神身上看到了光芒，为了这一线可能的光芒，他愿意去拼！
一根烟几乎是在失神中消失的，没人说话，他们都知道卡梅隆在思考，其实每个人的心中都有一股力量。
胜利固然是意外，但不知为什么，这场战斗中有股力量，无法用言语形容，只要看了就不会被感染。
卡梅隆终于清醒过来，“立刻联系貌似武神，就说我们愿意为他提供一个专属于他的舞台！”
“……Bo****，我们联系过，但他没有回应。”一个工作人员说道。
卡梅隆只是望着那个人，什么话也没说。
那个人微微一愣，“我明白了，我一定会联系到他。”
“很好，想来现在的情况你们也很清楚，我们的业绩并不好，pa给公司带来了巨大的负担，而Ipa的盈利并不可观，如果再没有行之有效的计划出现，我会卷铺盖走人，离大家打包的时间也不远了，现在，有这么一个机会在我们面前，接下来的不用我说，你们也知道该怎么做了！”
“是，Bo****!”
卡梅隆也去准备了，这是一个征服董事会的机会，他不能放弃，貌似武神的胜利并不是导致他冒险的最大原因，因为就算这一场胜了，也不代表下一场会如何，他拥有实力，但不一定是无敌的实力，可是他从这场战斗中看到了一股征服力！
自从那个人消失以来，人类又恢复了正常，再也没有神话出现，为什么？
强者？
有！
但强大，胜利，并不代表征服！
他从这个人身上看到了这种魅力，那一刻，卡梅隆觉得自己的灵魂都被吸进去了！
作为一个职业经理人，一个决策者，他也有自己的嗅觉，这是他的机会！
也许，有一天，他为会生在这个时代而感到骄傲。
现在只是开始！
Ipa各大论坛“爆”了，一场对于他们算是失败的比赛，却引起了狂热的议论。
貌似武神竟然又赢了！
而且赢得让对手都不得不佩服，他赢的不是战斗，而是直接攻击到对手的渴望。
他给了人生寂寞如雪一场真正的战斗，这很可能是对方这辈子唯一的一次战斗。
Ipa玩家们疯狂，是因为这个人能明白他们。
貌似武神这个名字，真正地走进了人心！
第一次官方网站把页清开，刚刚战斗视频高居页，接下来的就是等待战斗分解。
已经很久很久没人有这个待遇了！
Ipa玩家给予的是疯狂的ji/qig，而pa战士则是一种冷静的兴奋，因为这样近乎完全不利的局面，他竟然赢了！
这几乎是不可能的。
在场观看的一些pa玩家完全不知道他是怎么赢的，是怎么闪避那么多核力箭，这种Bug级的武装铠甲，制造的是无解的攻击方式，尤其是在对方竟然练就了伊文特人的蝴蝶步，配合远程攻击当真是无解，可是貌似武神解开了，甚至没有用铠甲。
这是一种什么样的实力，什么样的境界？
貌似武神……这是一种讽刺吗？还是一种自信？
高楼大厦正在看刚才的过程，捏着自己的食指，看……
缪修回来了，他出去了一圈，还是没找到加斯德，当看到艾玛全神贯注地在做什么的时候，缪修已经感觉到他错过了什么。
结果他看到了那场战斗，他有种跳楼的冲动。
就这么一会儿，就这么一会儿，d，是在耍他吗！
“缪修，不要乱动！”艾玛正在做自己的分解，他才懒得看官方的分解，他自信自己绝对不会比对方的水平差。
缪修很气，这家伙竟然不叫自己，不过认真做事的艾玛可不像平时那么好脾气，一旦这家伙的眼珠子放光的时候，就是最专注的时候，绝对是六亲不认，即便是缪修也不会在这个时候触霉头。
光从录像看，他也看不清，可惜啊，这样的比赛竟然错过了现场，如果是在场的话，他肯定能看清楚这动作！
好厉害的蝴蝶步，蝴蝶步他没练过，因为这种步伐不符合他的**格，但他见识过，甚至还破解过，但如果换成对手是貌似武神呢？
缪修不知道！
空中庄园，小茹的豪华客厅全息影院中，小茹和萨曼莎都穿着睡衣，小茹是纯净的白色，而萨曼莎则穿着比较**高贵的紫色，一如主人那样高傲。
“小茹，以你专业的眼光看，这貌似武神究竟是多少级战士？”萨曼莎很冷静，只是这才是她兴奋的表现。
马小茹摇摇头，“看不出，这场战斗完全是能力的较量，此人的战斗经验和技术相当可怕，无法想象他只有十六岁。”
“换成是你，有几成胜算？”萨曼莎问道。
马小茹想了想，“不知道，真的不知道，我甚至无法想象他用的是什么功法，人类，伊文特人，火星，凯蒂人所有的功法中，有如此兼容**的屈指可数，要达到这种效果恐怕只有道尔家族的天王诀。”
“……你是说，风神诀和魔女诀也做不到？”萨曼莎有点吃惊。
（下一更，下午五点左右，刮风下雨砸票收衣服拉~~）

第八十六章 大蓝猫床单
“姐姐，每个人的攻击方式都是固定的，总会有规律可循，风神诀偏攻，凛冽，魔女诀变化莫测，诡异，天心通的最大作用不是这种战斗，烈家的离火神功则是一目了然的火焰系特殊能力，相比之下，只有道尔家的天王诀能做到这种效果，因为全面，所以要求更高，已经导致两代家主的天王诀无法大成，这种功法对资质，对完美的要求完全就是苛刻，可是此人用的绝不是天王诀，天王诀的完美会无比的标准，绝对不会容许这么随意，而这人完全就没有章法……感觉更像是破除了完美的天王诀，而这又是绝对不可能的。”
身为魔女诀的传人，马小茹是最有资格评论的，在李家修行的时候，少不得要对当今天下的主要功法的优劣进行对比，可是没有一种功法可以支持这样的战斗。
强度，有很多人能做到。
可，这貌似武神展现的是一种广度，这完全打破了功法的桎梏，即便是变幻莫测的魔女诀，其实也是有固定的风格。
“你说的也太夸张了！”萨曼莎笑了笑，慵懒地躺回沙，“不过这小子做的不错，继续观望！”
马小茹笑了笑，当萨曼莎说这句话的时候，这貌似武神已经成了她的目标，pa是dReam的主要经营项目，本来利润是很高的，可是军校和军方占用大量免费资源，导致成本很高，他们不是没想过要培养出一两个明星，但实在是太难了，都无法到达预期的效果。
刻意而为，毕竟是后天，都有局限，以刀锋战士为目标的结果都是遭遇滑铁卢，毕竟那人对现在的人来说也是传说，是神话。
简单说，就是曾经活着的上帝。
刀锋战士是人类展史上最神秘的存在，不亚于耶稣，释迦牟尼等传说的存在，他是人类进入星际时代的神。
其实后世也有不少人在讨论他的事迹的合理性，但由于存在大量目击者和史料，真实是必然的，但他的强大确实出了人类的水平，甚至凯蒂人也是一样，之所以凯蒂人一直这么老实，因为她们认为刀锋战士真的是“神”，是掌握宇宙力量的存在。
这种敬畏直到现在依然存在。
王动打得很爽，今儿又尝试了蝴蝶步，满有感觉的，支配这种步伐的时候，刀锋诀的运行状态和使用虎贲拳时完全不同，他的选择还是满对的，什么Ipa，Tpa，既然是在这种地方战斗，只要能打就行，何必在乎那么多。
在梦幻空间里的鬼哭狼嚎中王动匆匆结账离去，现在的年轻人就是容易迷恋偶像。
王动这才想起自己还有正事要做，他要买衣服可不会去什么商场，只要合身舒服就行，五十块搞定。
惦记着周思思还在自己那里，买了衣服王动就飞快地奔回宿舍，快到目的地了才想起自己忘记了买床单。
一进门，王动自己都愣了……这是自己的窝吗？
干净，清爽，还有股淡淡的香味，真是……舒服啊！
入目的是一张淡蓝色的新床单，中间是只大大的蓝色猫咪，……太女孩子风格了。
见王动进来，周思思拍拍手，“师傅，满意吗？”
王动哪儿还有什么不满意的，这徒弟他怎么都要收了，“床单花了多少钱？”
“这是我应该做的，很便宜，就当拜师礼吧，嘻嘻。”周思思狡黠地说道。
王动琢磨琢磨，自己这老师的费用怎么都不止这个价钱，也就不客套了。
“好吧，我是可以利用课余时间教你一些我的经验，但能学到多少就看你自己了，我们的约定可是秘密，平时还是照旧。”
“放心了，师傅！”周思思笑道，还真有点拜师学艺的意思。
王动苦笑，真不知道这事儿会朝什么方向展，他一个人也太孤单了，想来有周思思这么个顽皮的徒弟，就不会没事做了。
“今天我们是不是要庆祝一下呢？”周思思兴奋地说道。
“庆祝？”
“难道不值得庆祝一下吗，走吧，你不要总是憋在自己的屋子里，劳逸结合，该学习的时候学习，该放松的时候放松，文化课方面我也可以帮你补习，而且绝对不会差哦！”
周思思自信地说道，确实除了武装课，其他方面她可是级优秀的，而且也隐隐有向马小茹挑战的意思。
此时各大虚拟网络里，一个个Ipa玩家都红着眼睛等待着解析视频的出现，果然官方的办事效率陡然提高，并没有让大家等太久。
人生寂寞如雪是输了，但怎么输的大家还是完全摸不着头脑。
“Boss，Im值已经到三千五百点了，……这相当于我们Ipa官方八强赛的关注度了。”
（Im值，一种衡量关注度的指标）
所有人都是非常的惊喜，谁也没想到一场普通的比赛竟然真的会有这样匪夷所思的关注度，看来，有些事情并不是传说。
“很好，这就是希望，大家做的不错！”
图像上Im值曲线在分析视频出现之后一路飙升，在五分钟之后区域平和，稳定在三千五百点这个区间，开始震动徘徊，大概这就是这次视频的最终关注度了。
一般来说都是刚开始的一段时间关注度最高。
卡梅隆对这个成绩也比较满意，如果有这样的关注度，广告商应该也会满意。
蓦然曲线上的红点有开始剧烈震荡，大概十多秒之后，Im曲线竟然再度拔高。
“Boss，三千六百点了，……上帝啊，毫无阻碍地突破了！”
“上帝，这简直就是神话！”
整个办公室的工作人员都站了起来，怎么可能，这么一场比赛创造三千五百点的Im值已经是奇迹，可是谁想到应该下跌的时候，竟然级逆反地陡然拔高。
“三千七百五十点！”
似乎在这个地方遭遇了一点阻力，可是就当工作人员以为要再度趋缓的时候，Im值直接冲破了三千八……
人们面面相觑，谁也没见过如此诡异的曲线，竟然有乎寻常的战斗力，三千八百点相当于半决赛的关注度了。
（下一更，晚上八点左右）

第八十七章 丰富周末
卡梅隆眯着眼睛，没有说话，但拳头紧握，有的时候人类根本无法估量奇迹的力量，那是出思考范围的存在。
果然，在所有人目瞪口呆中，Im值冲破了四千点，冲破四千点之后终于开始恢复平稳。
所有人都看着卡梅隆，他们都不知道为什么会这样，卡梅隆只是笑笑却什么都没解释，因为他自己也需要时间消化。
工作人员以数倍于往常的热情投入工作当中，而数十万pa论坛出现了爆炸性的状况。
在分析视频出现之后，无数玩家积蓄的力量终于爆了。
多么精湛的蝴蝶步，多么神奇的闪避，诚然人生寂寞如雪一个非战士的人竟然可以把蝴蝶步练成这样已经算是奇迹了，而只能说貌似武神真的是更可怕的存在。
似乎是在漫天弓箭中舞蹈，每一步都是那么飘逸自然，身体像是在随风而动，犀利的攻击都在身边划过，相当的极限，也只有这样的极限闪避才能躲过攻击。
自始至终貌似武神的眼睛确实是闭着的，而结束战斗的那一箭正是人生寂寞如雪的杀手锏，只是这致命的一箭完全被貌似武神抓住了，在那一瞬间蝴蝶步似乎变调了，在极放慢之后会现，那完全是另外一种步伐，通过高的变动化解攻击带来的冲力，而在不断变换后退的过程中，那致命一箭已经被貌似武神双手抓住，身体后转，然后右手射出。
人生寂寞如雪完全就没有闪避的意识，太突然了，这个时候显示了Ipa玩家和高手之间的本质差别，这种危险意识是没有的。
可在这个局面，就算是Tpa选手中恐怕也没几个能闪避吧？
这就是官方的分析视频。
最红的是官方的分析视频，但并不妨碍百花齐放，同样也有两个红的分析视频，一个是来自地球的伯纳乌军校论坛，Id高楼大厦的人制作的分析视频，另外一个则是来自星空学院的军校论坛，Id闪电指的制作的分析视频。
那是和官方有着很大区别的分析视频，在高楼大厦的视频中，重点指出了那步伐，那步伐确实不是蝴蝶步，也不是地球联邦的战法，更不是伊文特人的，当然也不会是凯蒂人，而是扎戈！
对比视频是一种中级战斗型扎戈，军用名称捏斯托尔扎戈，这种虫子拥有十六只脚，堪称扎戈族的坦克，最擅长通过这种高频步，来攻击或者防御，让它庞大的身躯以无比灵活迅捷的方式移动。
而貌似武神在这种战斗中的使用正是采用了类似的原理，利用高频步，来化解黄金箭中致命的力量，这种步伐对身体的负荷极为恐怖的，这更证明一件事，那就是貌似武神的功法在双手双腿上的效果显著，此人可能是专练拳脚。
这种高频步根本不是正常人能做出的。
而在闪电指的视频中，貌似武神闭目闪避的一段才是主体，这不是凭借精神力搜索的闪避，而是感觉，也就是这个人是真的在靠感觉闪避。
官方的视频重点推出的是战斗的感觉，而后两者的视频则受广大Tpa的欢迎，说实话，更有技术含量。
制作视频的两个家伙也是牛人，能在如此短的时间内推出，显然两人的实力也不简单。
玩家们经过一天的等待，直到第二天的级满足，论坛持续了相当一段时间，当这些人退却之后，一些新的关注者开始涌入。
不需要什么噱头，光是关注的人数就足以吸引他们了，很久没人能得到来自Ipa和Tpa的共同关注了。
但技术上只是画龙点睛，对于Ipa玩家来说，貌似武神的最后那个认同，对他们才是最重要的，也许貌似武神只是无意之举，却在某种程度上把他推到巅峰。
这是谁也没想到的结果。
现在貌似武神真正是个红人了。
在引起众多关注者的时候，王动自己却和美女徒弟享受生活，这是他回到地球后真正意义上的第一次玩，不是去马小茹家的那种，而是真正的放松……
对王动来说这又是一个非常丰富的周末。
新一天新开始，大家还是照常上课，只是学校的新一轮选拔考验开始了，同时也公布了萨曼莎校长上任以来面对的第一个重大考验。
这个考验来的有点早了，那就是和伯纳乌之间的交流，说是交流，其实就是战斗。
其实内定的也就是四个人，马小茹、胡杨轩，王贲、王动，这四个人是由老师选出来的，剩下来的六个人，萨曼莎则采用校内竞争加推荐的方式，这跟以往也有很大不同，萨曼莎是想通过这种方式提高学生们的积极性，可以说环境并没有给她太多的准备时间，现在战斗就已经拉开序幕了。
但手中有四张牌的萨曼莎还是有一定信心的，如果只有马小茹和胡杨轩，那她恐怕只能隐忍，而现在却是一个机会。
风险也是有一点点，但生活中没有风险，那活着还有什么意思。
马小茹看着王动，觉得他真是个古怪的人，实力这么强，可是实际上王动上课的认真程度比很多人都强，看起来很随意的一个人，其实是抓紧时间汲取知识……尽管在某些方面他的底子实在太差。
王贲对新学校没什么感觉，简单说，像这样自信的人，根本不在意周围的环境，他只是按照自己的节奏来，而王贲现在最重要的是养伤，尽快复原，有一点相通的，那就是王贲的某些课程实在也有些烂。
不过也正常，王贲自小苦练功法，对其他方面投入精力很少，但对他来说只要保持ok水准就可以了，他并不愿意去舰队上工作，而宁愿直接去第一线，其实一般情况，他父亲虎贲将军也会这样决定，毕竟虎贲将军自己也是6军出身，一点点打拼出来，以他的严谨更应该不会让自己的儿子走捷径。
只有经过血与火的洗礼才会真正成为强者，如果前期，也就是人生最有韧性的时候没有经历过考验，那成长也会相当有限。
这个道理也只有极少数人才能明白。
至于王动同学，自然是从军官开始最美妙了，所以王动同学很努力地学习着。
（今天的更完，明天继续^_^）

第八十八章 教训
王贲也在观察自己的对手，他已经开始恢复性训练，只是依然没弄清楚是怎么输的，当然他是不会用问的方式，肯定要以战斗的方式，从哪儿跌倒从哪儿爬起来。
只是这次的意外受伤确实有点麻烦，让他错过了和貌似武神的战斗，不过也目睹了一场精彩的战斗。
他对Ipa的战法不感兴趣，毕竟不务实，但由于Ipa的“虚假攻击”可以一睹貌似武神的精彩攻击却是一件很美妙的事儿。
王贲基本上算是中立派了，不过就算是他也觉得和Ipa战斗是件浪费时间的事儿。
这也是为什么貌似武神的一场战斗竟然会有这种爆炸性效果的原因。
下午有冈萨斯的大课，开学也没多长时间，可是大多数学生已经改变了对冈萨斯的看法，也可以说已经接受了冈萨斯的古怪性格。
今天的是混合大课，有不少班级的新生，除了指挥系还有武装系的，由于多了王贲这个明星，学生们也是人头攒动，想要看看这个名震联邦的少年天才有什么不同，……看起来也不像是有三头六臂，身材也没有多高大威猛。
“你们可真够慢的，位置已经留好了。”胡杨轩笑道，这孩子一下课就赶过来就是为了这个难得的交流时间。
a班和F班隔得实在太远，对胡杨轩这个情种确实是个不小的打击。
“不知道冈萨斯又会带给我们什么惊喜。”
“我则希望他少骂人。”
“哈哈，这你恐怕是妄想。”
上课前大家都在小声议论，恐怕也只有冈萨斯的课才会这样，其他这样在阶梯教室进行的大课，在上课之前跟茶话会差不多，同时也是各系之间交流美女的机会。
小茹在胡杨轩，王贲这样护花使者的保护下，避免了不少的骚扰，毕竟没有过这两人的信心，男生们也有些自惭形秽，王动大概是例外吧，不过他也是做出几个记录，听说是有点本事的。
冈萨斯那独特的脚步声响起，一声金属落地声，一声普通的脚步，诺大的教室迅安静下来，他们可不想成为火枪冈萨斯的出气筒。
冈萨斯目光扫过众人，“坐正，一个个没长骨头吗！”
果然刚来就飙，这要是其他老师的课能来人就不错了，不大声说话就已经很给面子了，但是在冈萨斯的课上总有更多的要求。
但却没人吱声了，有几个懒洋洋的家伙也连忙挺直腰杆，生怕成为靶子。
坐在第一排的王动等人可是笔直，尤其是王贲，这坐姿是从小就练的，在军人家庭想出现个歪瓜裂枣都难，当然一旦出现，就肯定是无法无天型的。
冈萨斯勉强满意，“上一次你们了解了五大基本扎戈的构造，今天讲述的则是当你们面对这些混蛋的时候，要如何剥了它们的皮，拆了它们的骨，同时留住你们的小命！”
虽然冈萨斯口气不怎么好，但这个课程却逐渐吸引所有人的关注，一方面这东西将来确实关系生死，另一方面人类对扎戈族确实有很大的好奇心，作为一名军校学生，如何战胜扎戈，如何建功立业，就是从这种课程开始的。
无论你是指挥系，还是武装系，如果不能对未来的敌人有足够的了解，就太愚蠢了。
冈萨斯是脾气不好，讲课风格也过于特别，但内容上却是货真价实的，他在传授的不仅仅是知识，还有经验。
时间飞快，关于蜘蛛扎戈和镰刀扎戈的简要应对方式，就讲了整整一堂课，冈萨斯也讲得口沫横飞，他这种上课方式本身就很累。
“休息十分钟，下一堂课在十八大厅。”冈萨斯头也不回地夹着本子走了，他一出门，教室里一片欢呼。
十八大厅是学校新建的带有虚拟演戏区的教室，这是只有s级学院和一些特别富有的a级学院才能配有，技术含量和资金含量相当高。
大多数学生都是喜欢动手多过动脑，毕竟年轻人都好动啊。
很快就来到十八教学大厅，全部是新设备，环境也是一流的好，是刚刚装修好的，现在大家越来越体会到有一个实力雄厚的校长是多么幸福的一件事儿。
在大家兴高采烈的时候，冈萨斯进来了，……竟然换了一身劲装，跟平时西装革履的模样还真是有很大反差。
“现在开始第二堂课，如何对付蜘蛛扎戈，镰刀扎戈的方法已经讲过了，这两种基本扎戈，也就是菜虫，你们要是连菜虫都对付不了最好转行。”
冈萨斯的教鞭敲了敲桌子说道。
“老师，……你这话说得太满了吧，我们是新生，还有很大展前途，现在就面对这两种扎戈，失败也是正常的。”
说话的是F班的卡尔，这家伙就是个刺儿头，丝毫不怕冈萨斯。
冈萨斯瞄了一眼卡尔，“F班的小子，我记得你，你还真说对了，你们都给我听好了，新生，精神力不足？经验不足？技术不够？你们当我是白痴吗，你们之所以坐在这里，就是要解决这个问题，让这些***垃圾问题不再是问题，你，就是你，有琢磨我的话合不合理的功夫怎么不去琢磨琢磨怎么取得胜利！”
冈萨斯一阵狂吼，冷漠地扫过所有人，“记住，这就是我的课，不满的可以不上，不服的可以去告，你，第一个，一分钟，其他人都给我好好看着！”
全班鸦雀无声，不得不说冈萨斯和王动确实满对味的，从某种角度上说，冈萨斯和貌似武神有点那么点类似，他们是用另一种方法教导别人，在诺顿星的时候，没貌似武神在一旁吼着叫着，他能不能活着回到地球还真是个问题。
卡尔进去了，这就是pa的另外一个用法，相当于校内网，但资源却是由dReam提供，作为dReam的大股东，萨曼莎自然要最大程度的利用，卡尔迅登入，而他的对手就是一只巨大的蜘蛛扎戈。
卡尔显然不足以一举击毙这只虫子，一分钟内活着就是及格，伤了，死了都是零分，一分钟内干掉虫子就是满分。
跟冈萨斯讲道理就是对牛弹琴。
“你们看好了，蜘蛛扎戈的移动轨迹看似凌乱，但我们是人，不要被乱七八糟的爪子吓到，要注意它的移动规律，当你的实力还没强到放个屁就能崩死它的时候，就只有挥你的智商！”
冈萨斯说道，里面的卡尔已经被蜘蛛扎戈追得四处乱窜，他也是进入学校之后才开始修行，精神力还比较弱，有没有铠甲保护，贸然攻击只能死。
所有人都屏住了呼吸，蜘蛛扎戈的移动果然迅猛，很快卡尔被撂倒，扎戈立刻弹起，巨大的利爪插了过去。
(刚爬起来，下一更四点左右^_^）

第八十九章 反面教材
眼看卡尔就要以零分告终，这小子却突然核力爆，晕死，这家伙精神力一直维持在十五六的样子，而在刚刚这一瞬间绝对过了二十，猛然弹起，躲过镰刀一样的爪子，把全身力气朝着虫子下颚三寸要害轰了过去。
轰……
蜘蛛扎戈的爪子都快蹭到他的头皮了，冷汗落了下来，但最终蜘蛛扎戈还是轰然倒塌。
卡尔大大地松了口气，外面的学生一阵欢呼，卡尔的实力代表了一年生的普通实力，没有铠甲帮助，想战胜扎戈还是很难的，整个过程卡尔是有点紧张，但他的战法完全正确。
可是冈萨斯却是一脸冷笑，王动等人也是微微叹了口气，瘫倒在地的扎戈蓦然弹起，直接刺穿了卡尔，然后自己也咔嚓一声倒地。
卡尔也由兴奋变成了沮丧，垂头丧气地从虚拟室出来。
冈萨斯毫不客气地给他记上了零分，他也不说话了，事实就是最好的教训，不然说一百次也是白说，对敌人已经一定要比他姥姥都狠，虽然击打在要害，可是没有铠甲的增幅作用，这一击并不是完全致命，至少没让虫子立刻完蛋，而在这个时候就开始得意，似乎太早了点。
卡尔之所以会这样，是因为他以前穿一级铠甲干掉过这样的扎戈，可是这次是没有铠甲啊。
冈萨斯没有看卡尔，望向所有人，“你们大概在pa中都用过铠甲，肯定也梦想自己能得到一件好的武装铠甲，好把自己的战斗挥出来，现在我告诉你们，那真的就是做梦！”
众人面面相觑，谁都知道军校毕业之后，混个一百左右的精神力不成问题，这样不就可以配置四等铠甲吗？
冈萨斯嘴角一斜，“你们大概想，只要精神力水平到了，就能分配到相应的装备，这从人类开始军队战争那一刻起就从没有达到过，现在装备做好的是月球军，即便是他们也是以二等武装铠甲为主力，而我们地球军则是一等武装铠甲的世界。”
“老师，既然大家的力量都到了标准，军方为什么不取消一等铠甲，直接生产好的，这样我们在对抗虫子的时候岂不是更有战斗力！”
“孩子们，你们真天真，武装铠甲的级别取决于一种稀有的氖hR**衰变元素，它的含量决定了武装铠甲的级别，当然还有其他的一些技术因素，但这个无疑是最主要的，现在的问题是，僧多肉少，为了不让你们光着身子去跟扎戈族搏斗，所以要生产大量的一等铠甲，这就限定了高等铠甲只有少数人才能拥有，你必须在军队立功，展现出才能才能有这样的武装铠甲，它们不是为了挥你的战斗力才给你的，而是证明你的价值！”
冈萨斯再次摧毁了学生们天真的梦想，大多数军人都能用二等以上的铠甲，不要以为没上过军校的战士都是低能，随着战斗，就算是他们没有修行更高的功法，哪怕刀锋诀比较烂，时间长了也会提高精神力的，突破二十索的桎梏并不是太难，可是这并不代表你就有资格配置三等铠甲。
卡尔已经回到了座位，低头不语，他在懊悔，***，本想证明自己，结果却成了反面教材。
就差一点，刚刚自己多补一下就好了。
果然，冈萨斯话题一转，“刚刚这场战斗就是教科书一样的……失败。”全场爆笑，偶尔冈萨斯来点小幽默还真让人受不了。
“很好笑吗，你们在座的又有多少不犯这个错误，笑个屁，你，卡尔是吧，抬起你的脑袋，像个窝囊废，又不是死了，刚刚那股狠劲就这么泄了吗，老子不怕刺儿头，就讨厌没骨头的！”
卡尔猛然抬起头，真想一口跟冈萨斯拼了，但是这家伙说的对，这个大意的错误，这辈子，哪怕到死都不会再犯！
对卡尔狠辣的目光视而不见，冈萨斯晃了晃脖子，“本来还想多麻烦一点，不过这小子把方法和错误一次都展示出来，我也就省事了，王动，你来分析一下这场战斗。”
王动并没有太意外，在冈萨斯的课上，他想低调也是不可能，而且这老师太对他脾气了，骨子里王动这小子也是无法无天的。
“战术不错，虽然对手是扎戈，依然示敌以弱，那个假摔也很逼真，虫子很聪明，而且多疑，越是高级的虫子越是如此，所以能骗过蜘蛛扎戈的动作非常不错，而这最后一击非常准确，在没有铠甲的情况下，不适合缠斗，战决，只是可能是由于紧张或者兴奋，这一拳用力的节奏不对，以至于没有达到最佳杀伤，所以虫子才没有死透，一般情况，应该补上一击，但在战场中要节省体力，判断虫子是否死透可以看它们的腿尖，死透的虫子是一种有节奏的微颤，这大概是由它们的生理构造决定的，而半死的虫子，腿尖那一块是非规则**颤抖，就像刚才这样。”
王动不紧不慢地说道。
只是说完了之后，诺大的教室两百多人都安静了，原因很简单，……这个判断方法教科书上没有。
冈萨斯微微顿了一会儿，“你有什么根据，要知道书上可没这么说过，那些科学家也没这么说话。”
王动挠挠头，“也没什么根据，经验吧。”
顿时其他人一阵喧哗，靠，又是经验，尤其很多不是F班的，更是哗然，这不是扯淡吗，真理是实践检验出来的，这可不是随便说说，弄不好可是会死人的。
这小子该不会是想出风头想疯了，要么就是看小说看得走火入魔吧，现在太多关于这方面的冒险小说了，什么《扎戈巢xue五日游》之类的，作者的一些半猜测的东西可是算不得准的。
“你就是王贲吧，你怎么看？”冈萨斯没有立刻回答，反而把王贲叫起来。
“对于这个说法我个人无从判断，这方面的经验不足，但……父亲曾经说过同样的话，只是这完全是经验，无法从科学上给出一个依据。”
……王贲的父亲？
地球联邦十大名将之一的虎贲将军！
他也曾经说过这样的道理？
显然王贲说话还是一丝不苟，他老爹的观点和他自己的观点分的一清二楚。
只是王动是从哪儿看到的，这小子太**运了！

第九十章 另类真理
“很好，你坐下，但凡跟随虎贲将军打过仗的人都会获得这句赠言，以前确实没根据，但这些年来我解剖了几千只扎戈，它们的死态无一例外都遵循了这个规矩，这也正是我今天要说的两个重点之一，你们要问我科学依据，什么神经反射之类的，我可没有，只是将来在战斗中，这个方法大概有百分之九十九的成功率，能多补一击就多补一击，要分配体力的，就参考一下！”
说完，冈萨斯毫不犹豫地给王动记了一个满分，给王贲记了一个及格，毕竟这话是他老子说的，不是他，但显然他记住了，也算及格。
王动完全是自己的观察，在那个鸟不拉屎的地方，尤其是黑炭不在之后，闲得狂，人要是不找点事儿做，找点事情研究，真会疯的。
“你知道的可真多啊。”马小茹凑过来小声说道。
“侥幸，侥幸。”
“你就装吧。”小茹撅着嘴不理王动，这家伙就像穿着神迹铠甲一样，无论怎么套都套不出东西来。
马小茹还真没碰到过这样的，顽固之极，真是太奇怪了。
“很好，下面进行的就是这堂课的第二个重要项目，大概有不少人也看过了。”冈萨斯打开了视频，三维立体影像播放的竟然是貌似武神和人生寂寞如雪的截取片段。
众人一下子兴致就上来了，没想到古板的冈萨斯还有这爱好。
“这段视频是我刚弄来的，你们不需要关心这两个人是谁，想要八卦等下课慢慢扯淡，看！”
教鞭挥舞了一下，影像放慢，“仔细看整个过程！”
其实不少人都看过很多遍了，但在课堂上看却有另一番刺激的味道。
“你们有什么感觉？”冈萨斯问道。
“漂亮！”
“潇洒！”
“靠，这蝴蝶步实在太完美了，就算伊文特人的高手也做不到这种程度！”
“貌似武神绝对是个天才！”
……
砰……砰……
“注意，看清楚了，这就是上一次课上所提到的嗅觉，对危险的嗅觉！”
冈萨斯关掉了视频，他当然没兴趣关心貌似武神，无论对方是谁，只是这段非常适合他的这堂课。
“对于未知的危险的现，分两种，一种是先天优势，那就是你的精神力是触感类，能自然而然的感知环境，这种可遇不可求，大多数人都不是那块料，另外一种就是这种，而这种是每个人都可以练就的，但不是一日之功，这种感觉可以意会却不能言传，但知道有这么回事就是一扇门，能不能打开就看你们自己了，打开的就能多活几年，说不定十年校庆的时候还能见到，打不开的，那就自求多福吧。”
学生们听得似懂非懂，不过还不能体会，大家能明白一点，可能会存在一种经验形成的感觉，但这种看不见摸不着的东西如何去培养却实在是个问题。
“老师，你上次所说的对潜伏扎戈的预知，和这种闪避攻击的预感似乎不是一回事吧？”
卡尔似乎已经跟冈萨斯对上了，这哥们大概是破罐子破摔，也不在乎冈萨斯怎么看他，凡是有想问的一定不会憋在肚子里烂掉。
果然冈萨斯嘴角一歪，“那是这貌似武神已经越了本能的预感，已经可以融入战斗当中，这是更高层面的运用，等你们到了那个层次再说吧！”
众人又是一阵窃窃私语，“老师，我可以问个问题吗？”一个动听的声音响起。
“废话，在我的课上，有什么想问的直接说就行了!”
冈萨斯并没有因为对方是女孩子，尤其还是美女就有好口气。
周思思也不生气，相比冈萨斯的态度，她对王动坐在马小茹旁边更在意吧，“看战斗的情况，貌似武神应该不属于精神力先天具有感知能力，那他应该是后者，可是一个十六岁的人，如何练到这种程度，以您的推断，到达这种程度需要多久，我想大家也都想知道，我们也好朝着这个目标努力。”
其实这就是八卦话题，可是却足以吊起所有人的胃口，周思思用这种方式说出来冈萨斯倒不得不回答一下。
“天赋比较好的想要到达这种程度恐怕也要三四年，但，不排除个列，人从生下来那一刻就不平等，有人就是强，有人机会就是好，但你们拥有一个公平的天赋，那就是勤奋，没人会阻止你去努力，至于这小子为什么会有这样的实力不是我要解答的。”
下面又是一阵窃窃私语，冈萨斯的回答只会让人们更加好奇，难道这人刚十岁就开始战斗了？
不太可能吧，一些人的目光不由的望向王贲。
王贲自己心里有数，虽然他不缺乏实战，可是就像这种经验诞生的能力，他确实无法拥有，这不是一场两场，或者一般的练习能形成的，必须要一种长期的危险的环境。
同样，这个人必须拥有一种相当高级的功法，不然没底子也不可能到达这种高度。
冈萨斯的课虽然会让学生们的自尊心受到点打击，但这种课总是印象深刻，颇有回味。
在学校，学生们都有自己的小团体，其实像王动，胡杨轩，马小茹，王贲，也算是一个小团体，其他人很难加入，这个圈子显然要求非常高，并不是故意为之，而是人的团体生活就是如此。
在这种情况下，周思思并没有找王动，她有自己的圈子，代表的是并没有荣耀家底同样也很优秀的群体，而周思思也是学生会的副主席，对于一个新生来说，她的实力可见一斑，不但要成绩优秀，在做人方面必须相当有一手，没有凝聚力是不行的，当然从某种角度上说，亚朗以前的几届实在很差。
同样的情况在s级学院是很难出现的，s级学院的等级相当严格，学长和学弟学妹们的实力有着相当的差别，毕竟都是同样的天赋进入学校，多学一年是很厉害的，只有少数强者才能打破常规，即便是这样，每个年级的no.1之间依然存在一定差距，而要打破这样的常规，则需要更恐怖的实力。
（更新完成，大家可以享受周末了，票票留下啊^_^）

第九十一 激活
“你们怎么安排，现在吃饭还早吧？”胡杨轩问道。
“活动活动如何？”王贲看了一眼王动说道。
“去重力室啊，你的伤没问题了？”
“小伤，已经差不多了，活动活动有助于身体恢复。”王贲说道，马小茹和胡杨轩明白，王贲表面上不在意，但其实对于莫名其妙地输给王动非常的在意。
并不一定是胜负本身，但有虎贲将军这样的父亲，这小子怎么可能不好胜，只是这种好胜更加的沉稳，追求力量的本身，而不是单纯的意气之争，能做到这一步的人并不多。
“行啊。”马小茹点点头，一见她答应，其他人就更不会有意见了。
四人绝对是亚朗最风云的人物，马小茹，王贲，胡杨轩，都是s级学院的水准，王动虽然身处F班，也没什么名字，但在月前的测试考试中确有惊艳表现，虽然马小茹和胡杨轩可能没有挥全力，但王动既然能拿出破记录的成绩，本身在学生中也是很厉害的，平均成绩差，不代表没有专长，而和伯纳乌的竞赛，肯定不是比平均分。
以萨曼莎的智商显然知道这种以平均成绩分班的体制并不健全，对于王动她只是故意为之，如果哪个学生真的有特长，就算成绩不够，她也不会让对方退学，只是稍微压一压这些偏科的天才，对其成长也是有帮助的。
不能承受压力的天才，只是精美的瓷器，就算不在这里碎，将来也不成气候。
重力室的人并不多，有时间大家都更愿意去修行精神力，毕竟精神力决定核力，核力才决定实力，练身体的效果并不是明显，无论是学校还是军队都不会把身体承受压力的能力作为参考数据，这方面只是多练有好处，不练也没人会逼着，只要达到常规训练，体力达标就行。
王动最喜欢重力室的地方也是这点，人少，舒服，武装系的人有喜欢在这里练习的，但人数也不多，对于指挥系，很多人是奔着指挥官去的，相比训练身体，他们更愿意把时间花在了解宇航相关知识，有了广阔的知识面，在未来舰队实习时才能给上司留下好印象，体力好……相当效果就不大了，毕竟舰队里是不需要端茶送水，也不用跑来跑去。
而对王动等人则是另外一种情况，简单说，能者多劳啊，这些人都属于精力过剩。
校长室。
“校长，你找我？”冈萨斯望着个新校长，他不喜欢这个人，不喜欢这个人进入学校的方式！
但，这个人给这个曾经辉煌，现在腐朽的学校，带来一丝希望。
所以，从行为上，冈萨斯还是尊重对方。
“冈萨斯老师，您对我目前针对学校的计划有什么想法？”萨曼莎问道。
“想听实话，还是恭维的话？”
“找您来，当然是听实话了，诚然，我来这里有自己的目的，但我们的目标一致，那就是让亚朗复活！”
“很好，目前情况看，你是可以重新给亚朗带来一点名气，但依然是昙花一现，简单说就是失败！”
冈萨斯丝毫不给面子。
“哦，愿闻其详。”说实话萨曼莎还真不怎么服气，亚朗现在呈现了一种生机，而且只要一举干掉伯纳乌，会带来更大的复苏。
“校长大人，是否觉得战胜伯纳乌就够了，别说战胜伯纳乌，就算战胜s级学院又如何，这不过是几个人的胜利，这几个人太特殊了，他们不足以代表亚朗，走出去，别人只会说马小茹，马家传人，胡杨轩，圣堂弟子，王贲，虎贲将军的儿子，这些人成功是应该的，跟亚朗没什么关系！”
“您还真一针见血，这点我承认，可是我希望的是他们的激活作用。”
“哼，激活，他们是激活不了什么的，别人这么认为，我们学校的学生也一样会这么认为，这些人成功是必然的，应该的，这跟他们没什么关系，我没念过什么心理学，但这就是我的感觉！”
冈萨斯依然粗粗拉拉的，没给萨曼莎好脸色看，说实话，这让萨曼莎很不痛快，但她还是忍住了，因为……对方说的没错。
只是不会有人当着她的面这么说罢了。
“那王动呢，他可是亚朗的学生。”
“没错，王动绝对是个人才，他能代表亚朗，但一个人的力量还不够，需要更多这样的人才出现，更重要的是去掉亚朗学生那些懒惰的毛病，能力高低很正常，但态度不行就是学校的失败！”
冈萨斯斩钉截铁地说道。
“冈萨斯老师，您的话人深省，这方面我不是没考虑过，所以才通过分级制度来激学生的好胜心，虽然不敢说效果巨大，但也起了一定的促进效果，照您的说法，应该还有更好的方法？”
萨曼莎一方面佩服一方面也很是不服，她很想看看冈萨斯有什么新招，不要又是一个只有嘴上功夫的家伙。
“方法不敢说，我只有一个想法，那就是在亚朗增加每天的体训，只有严格的身体训练才能锤炼出钢铁一样的意志。”
冈萨斯说道。
现在各大院校都没有这个方式了，也许大家更愿意把这时间用来修炼功法，至于身体训练……似乎……
萨曼莎不是普通人，所以她明白冈萨斯这个方法更深层的意思，如果用功夫来形容，这招就是返璞归真！
“冈萨斯老师，多谢您，如果亚朗有一天能恢复荣光，您今天的话居功至伟！”
冈萨斯嘴角一歪，“校长说笑了，我不过是一个老师，随便乱说，你今天找我来不会仅仅是为了闲聊吧。”
“呵呵，冈萨斯老师看人很有一手，这王动是个人才，您觉得学生中还有什么出色的，或者有潜力的，我想通过这次伯纳乌之行锻炼一下他们。”
“指挥系a班的周思思，F班的卡尔，武装系B班的基阿鲁，信息系的c班露米，新生中这三个人有点特点。”
“周思思……我知道，指挥系a班的优等生，只是她在精神力方面有点弱，……卡尔，这学生似乎很差啊，基阿鲁和露米在各自系的成绩也都不是很出众。”
萨曼莎对每个学生的信息都了解过，她的过目不忘可不是吹的。
“校长，信息是要更新的，老师的作用不是看数据，而是要掘每个学生的潜力，至于决定权在校长手中，我只是推荐。”
说完冈萨斯就晃着屁股走了，只留下满脑子问号的萨曼莎。
……为什么亚朗净出些奇怪的家伙，不是笨蛋，就是怪癖，她这个校长当的可真够辛苦的。
冈萨斯说的那条恢复体训确实点醒了萨曼莎，体训一方面可以提高现在各大学院都忽视的身体强度，最重要的是可以提高纪律性和斗志，这种变化会在其他方面产生积极效果，虽然不会立刻展现出成绩，却非常的重要。
萨曼莎不是什么守旧的人，也不会有太多的顾忌，她认为对，就会大刀阔斧地去做，别人怎么说，她可不会在乎！
周思思，卡尔，基拉路，露米，这四个人她要重新观察一下，冈萨斯看人的角度跟别人不同，虽然不能全信，但无妨试试。
毕竟她的这次伯纳乌之行主要是把宝压在王动四个人身上，只需赢下五场，其他六个人能赢一场最好，赢不了也不是问题，多了个王贲也可以上两场，这样把握就大很多。
基本上其他六个人就是陪衬了，但内心深处，萨曼莎还是希望他们能做出点成绩，毕竟她想振兴亚朗，而不是为了赚取一时的名气，就如冈萨斯所说，一时的名头容易搞，但真正把一个学校改头换面确实难如登天，而她要挑战的正是这个！
想了想，萨曼莎拨通了天讯。
“哟，大小姐，你现在应该很忙啊，又有什么事找我！”
“学姐又要麻烦你了，我这里有个老师叫冈萨斯，档案上说以前是军人，但资料不详细，我想进一步了解一下这个人。”
“冈萨斯，全称呢，最好有以前在军队的序列号。”
“行，我马上传给你。”
萨曼莎向来认为能人不会是从石头窟窿里蹦出来的，这个冈萨斯所展现出来的能力已经出了一个普通老师的范畴，这不是说教学态度，而是个人的眼力。
仔细想想，他推荐王动的时候就该感觉到了。
这种查询很便捷，而柯蓝正好分管这一块，也就十多分钟，天讯就响了。
“学姐怎么样？”
影像中的柯蓝倒是有点犹豫，“莎莎，你确定序列号没错？”
“这就是他档案上的序列号啊，除非档案错了。”
“看来你的这位老师有点问题，他在军方的档案是加密的，需要一定权限才能看，我这边动不了，需不需要我找别人试试？”
萨曼莎也是一愣，“……学姐，谢谢你，不用了，我也只是随便问一下，你也知道我有掌握资料的习惯。”
“跟我客气什么，听说你们学校要和伯纳乌战一场，大家可都期待你能一鸣惊人哦！”
“学姐，那些家伙是不是都在等着看我的笑话，我敢说，十个里面九个都压我输。”
“嘿嘿，被你猜中了，不管怎么说，加油！”柯蓝握了握拳头。
萨曼莎会心一笑，关掉了视频，女孩子就是这样，如果关系好，那就是闺蜜，亲密得很，什么话都可以说，什么快乐都可以分享，如果关系不好，那就是对头，根本没法融洽相处，这是女人的世界，非常分明，男人是不懂的。
看来这冈萨斯也不是省油的灯，她并不想深究别人的秘密，只要知道不是寻常人就ok。
一个模糊的计划正在她脑海中形成，只是想要展开这个计划，必须要跨过伯纳乌这个坎，如果连伯纳乌都战胜不了，深度计划也是揠苗助长。
王动四人已经换好了衣服，胡杨轩的潇洒，王贲的刚猛，王动同学……不能说懒散，骨子里却透着一种野性吧。
不过三人的身材都很好，看得出都是受过训练的，王贲是必然的，胡杨轩有点意外，但毕竟是圣堂出身，可是王动有如此钢筋一样的身体却让人有点意外了。
王动同学从小就不缺乏锻炼，在诺顿星更是爆到了一个极致，别人是苦练，而王动可是为了生存，而诺顿星的重力以及环境也比其他地方严酷得多。
只是当马小茹出现的时候，三个男人还是禁不住一呆，……这身材实在是太……魔鬼了。
如果不是三个人都是罕见的意志坚定，还真说不定会出糗，小茹看三人的呆样也是忍俊不禁。
“干嘛，没见过美女吗！”
“马同学确实是美女。”王贲比较老实，说话也太厚道直接了点。
“多谢夸奖。”
‘那是肯定，我们小茹同学肯定是天下第一美女。”
胡杨轩则是没边的夸，赞美之词他是不会吝惜的。
王动耸耸肩，“他们把我能说的都说了。”
马小茹则是白了王动一眼，似乎在说，别人是别人，你是你。
王动笑了笑，“美女先请，不过一会儿可不会有男女之分的。”
“哼，我会怕你，尽管放马过来！”
四人一阵大笑，都是跃跃欲试，都是有底子的人，任何一个小圈子都是有个最强者的，并不一定要领导，但却要分出个高下，这就是人类，也是绝大多数智慧生命的社会构成。
扎戈族也是一样，虫子向来是有绝对的领导力，高等虫子可以以低等虫子为食。
这个圈子里面，王动和马小茹有一次非正式的交手，王动和王贲有一次莫名其妙的战斗，基本上还是无法分出明显的胜负。
这种并不一定要通过战斗，而是在日常的一些小事中体现出统治力。
这段时间，王动在冈萨斯的课程中确实表现出了高出其他人数筹的经验，但仅仅是这样还不够。
四人穿过一倍区，刚开始并没有什么变化，王动在五倍区停了下来，这里是最适合他进行热身运动的，其实倒不是为了和其他人较量。
（刚刚爬起来，睡了一圈，太牛了，下一更晚上八点左右，周末能出去玩就出去玩吧，票就留在家里留在风暴这里吧，哈哈）

第九十二章 另一个层次的存在
（不好意思，刚到家，补一个大章^_^）
而看到王动停下来，其他三人也是暗自松了一口气，各自找一个空地开始了练习，在这里器械齐全，在重力室练的就是身体，身体强度增加对配合核力也是有相当好处的，这种特点随着核力的增强也会出现端倪，毕竟核力虽然是源自人类身体，可是一些动作会给身体带来沉重负荷，核力的保护只是一层，如果身体足够强壮，怎会变成第二层保护。
王贲主要是锻炼上下肢力量，这是虎贲拳的基础，足够的刚猛，没有强壮的身体是承受不住这样的压力的，看动作的程度，伤势应该好得差不多了，看来他的身体恢复能力也相当厉害，并不是个经不起创伤的。
马小茹的修炼方式比较独特，看得出她在压力环境下，魔女诀也可以像王动一样修炼，并不会受到压力的影响，这就不是单纯的训练身体了，同时还可以修行精神力。
胡杨轩修的是灵活，看得出他非常擅长剑法，听说圣堂出来的人也都很擅长，一些运动主要训练身体的灵活度和协调感。
王动则是蹦蹦跳跳像是做操一样，这些训练方式也是他在学校资料库找到的，比较原始，但用来热身也就足够了。
一旦开始训练，大家都没了话，各自练各自的，隐隐的也在较劲，五倍的重力之下，一般人不使用核力是不行的，而这本身就是一种锻炼。
五分钟，四个人差不多，实力相当了得，不过五分钟一过，胡杨轩的呼吸就开始变得急促，只能稍微提起一点核力来抵挡这种巨大的压力，重力是一种可怕的外界压力，当它在你的承受范围时，不会有什么感觉，可是一旦标，压力虽然没变，但身体却会逐渐感觉到压力在不断增强，压力是恒定，但身体的损伤却是不断变大。
这可不是硬撑就行的，一个不好就会造成暗伤，提起一点核力之后，胡杨轩就恢复平衡。
看了看其他三个人，……***，三个怪物竟然一点事儿都没有。
当然这并不是说胡杨轩的战斗力就一定不如其他三人，毕竟身体在战斗中的作用并不会很明显，可是至少说明其他三人的身体强度要比他还高。
胡杨轩也很是郁闷，圣堂的训练已经够残酷了，这几个家伙竟然比他还变态，马小茹修炼魔女诀，那毕竟是五大功法之一，拥有强身的功效也就罢了，王贲是将军之子，对身体方面有严酷的训练也算正常，可王动这小子竟然也比他强，这让小胡同学的自尊心有点小伤。
以核力防护训练，对提高身体强度也有效果，只不过就极为小了，毕竟核力护体之下，等于有外力分担了部分压力。
十分钟，马小茹和王贲也逐渐见汗，两人一直没用核力，别看马小茹柔柔弱弱的，但魔女诀修的是生命能量，这是五大功法的特点，所以她的体内蕴含着强大的力量，而王贲则是对重力室丝毫不陌生，他从十岁时候就开始接触了。
十五分钟过去，马小茹和王贲也有点撑不住了，不得不提起核力，核力一出，身上的压力顿减。
三人不约而同地瞄向王动，……这疯子竟然还没使用核力，该不会为了一时意气之争伤了身体吧？
王动同学正练得不亦乐乎，甚至有点忘乎所以，骨子里他竟然是个喜欢热闹的家伙，有人陪他感觉好极了，五倍重力只不过就是出出汗的热身，从他没死在五倍重力之下，似乎身体就在短短的时间内适应了五倍重力，而在一个月之后，他就完全不当回事了。
看来刀锋诀提高的不仅仅是精神和核力，还有身体状态，这传说中的神之功法恐怕真的具有非凡的力量，有待王动同学慢慢掘。
二十分钟之后，王动同学总算出了点汗，“各位，热身结束，我先进去了。”
王动以为大家都在热身，自己就先进去了，他进去之后，其他三人面面相觑。
“你们平时用几倍？”
“三倍或者四倍吧。”
“我也差不多。”
王贲和胡杨轩差不多就在这个水平，因为在这个级别，这样的水平就足够了，过度要求身体也没作用，但王动的情况确实有点强的离谱，五倍重力……竟然是用来热身的。
三人都是大家出身，知道忌讳的就是询问别人的功法秘密，所以并不八卦，很快继续自己训练。
王贲在琢磨了，那次可能不能偶然，他最后那一拳的力量也许才是王动的真实力量。
如果是真的，……那是什么级别？
进入六倍区的王动依然没使用核力，一方面修炼刀锋诀，一方面再度进行身体锻炼，俯卧撑之类的，很普通，可是王动觉得很有效果，感觉人分成了两半，一半在观察着刀锋诀的运转，一半则是努力一二一二的运动。
他是不会用核力的，用核力就起不到锻炼的效果，但也没有必要摧残身体，六七倍的状况对他还算很正常。
六倍区十分钟，七倍区五分钟，十五分钟之后王动走了出来，其他人已经不见了，直到离开重力室这才现，马小茹三人正在喝着饮料等他。
“靠，你小子真的假的，该不会是为了想在我们面前装酷用了核力吧？”胡杨轩不能忍啊，这叫不正当竞争！
王动一愣，“什么核力？”再一看马小茹，“哦，偶尔会用一下休息休息，我很喜欢出汗类的运动。”
如果王动不承认，大家只是有一点怀疑，可是他一承认，大家……更怀疑了。
“不可能啊，我们三个又不是傻瓜，你用核力肯定感觉得出来，你在高倍区还呆了那么久，靠，其实一句话憋在我心里很久了，咱们都这么熟了，你就招了吧，你小子究竟用的什么功法，感觉比五大心法还神奇。”胡杨轩实在是忍不住了。
三个人目光灼灼地望着王动，等待他的回答，马小茹心中也非常非常的好奇，因为王动功法某些方面的能力似乎已经过了魔女诀！
“刀锋诀。”王动说道。
然后三人石化，胡杨轩不干了，“你把我们当傻瓜啊，刀锋诀，怎么可能，这个太搞了吧！”
王动耸耸肩，“你们知道我在诺顿星呆过，扎戈族突然袭击，我只能逃往矿坑，在压力之下我就晕了过去，也许是老天保佑，竟然没死掉，大概是那次意外刺激了我的精神海，活过来之后强了不少，其他的就不知道了，这大概就是大难不死必有后福了。”
这个解释三人颇为接受，因为王动的情况也不可能学到什么神奇的功法，什么秘籍那都是骗小孩的，只能说他的运气太好，人的精神是个奇妙的地方，有的时候一定的刺激会导致走火入魔，疯狂，但有的时候也会带来精神力的提高，王动大概就是运气好的后者。
如果是这样，也就没什么好说的了，而且从感觉上，王动修炼的应该是刀锋诀，毕竟大家小时候都练过，这是入门功法。
“这是你的，你喜欢纯水吧。”马小茹把水推给王动，王动也不客气，痛快的一口口灌下去。
水可是好东西。
在诺顿星上，水也是提取出来的，虽然渴不死，只是那味道跟丸子可以并称绝代双毒，一般人顶不住，顶住的都不是一般人。
“你们对伯纳乌有了解吗，很快我们就要动身去那里了，对方有主场之利，这些年来我们可从没赢过。”马小茹问道，作为主力选手的四人，胜负就在他们身上了。
“以我们四人之力要拿下这场战斗，应该不会有什么问题。”王贲说道，他还是有相当自信的。
“校长和伯纳乌校长是有约定的，我和胡杨轩只能上一场，你和王动则可以有两次机会，我们不能有任何失误才有可能，其他人想从伯纳乌身上赢一场太难了。”马小茹并没有说他们只要拿下五胜就可以了，那样就太放松了，而且如果能赢六胜才算赢，五胜总感觉是见不得光，小茹这次也是朝着六胜去的。
“我想这方面校长会安排吧，毕竟一个没有开窍的人在凯普斯能风光无限，总归是有两下子的。”王贲说道，看得出那段时间低迷的时候，他也不是没找个榜样，而萨曼莎大概就是例子，虽然无法开窍，萨曼莎依然在凯普斯打开一片天地。
诚然在这个时代无法开窍，确实是一个天大的障碍，但这并不能说胜利的大门就彻底关闭，总会有那么一两个特例，萨曼莎就是其中之一，但这些人往往要付出更多的努力，面对更大的挑战。
想来王贲来亚朗也不是没道理的，毕竟他经历过同样痛苦迷茫的阶段。
“说的有道理，要么不在，既然去了伯纳乌，我们何不闹他个天翻地覆！”王动笑道，提到萨曼莎的时候他就会特别积极。
男人嘛，在有些时候表现欲是压不住的。
“很好，那我们之间就等干掉伯纳乌之后解决！”王贲沉着声音说道，显然对此事他更加看重，只不过他要等身体彻底恢复好才会出手。
在同一个莫名其妙跌倒，这样愚蠢的错误他是不会犯的，当你失败一次，如果着急，那离第二次就不远了。
“就是，伯纳乌肯定不是我们的对手，我们的目标就是横扫地球联邦的s级学院！”胡杨轩同学是最容易喊口号的，而且最喜欢热闹，他弹钢琴的样子绝对是伪装。
“何止地球联邦，伊文特人也是一样，包括那五个家伙，我非常想试试他们能不能挡得住我的拳头！”
王贲目光中透着挑战的味道，显然他口中的五个人是比他还要大牌的存在，甚至比马小茹还要大牌。
王动满脸的茫然，而很显然，王贲一开口，马小茹和胡杨轩反应一清二楚，他们都知道。
“你们在说谁，似乎很大牌很强的样子？”王动是个好学的孩子。
不懂就问……不花一毛钱就能知道不知道的东西傻子才不干――老头子清醒语录。
“我们……即便是s级学院都要仰视五个人，说实话，我们评论年轻一代的时候一般都是把这五个人派出在外的，小茹应该最清楚了。”圣堂出身的胡杨轩提到这五个人也要压抑。
王动看着马小茹，显然马小茹不但知道，还接触过。
（推荐张君宝新书《星际倒客》）

第九十三章 情报工作
“他们说的就是泛人类联邦的四太子一公主，李家小唐王李世民，因为和古东方有个帝王重名，有了这个称呼，道尔家的神之子帕特洛克罗斯・道尔，号称伊文特人基因改造之后诞生的最自然的完美存在，级天才，烈家的暴徒烈坚，此人是四太子中最喜欢惹是生非的，据说烈火神功出神入化，乃是罕见的火属性，另外一个也在火星，那就是影响火星以及周围卫星甚至仙女座很深的天师教少教主米修・奥丁，而唯一的一个女性也是真正的公主，凯蒂人这一代的长公主海蒂，传说她的容貌堪称惊世骇俗，每一个看到的人都会被这绝世容貌慑服，这五个人除了烈坚时常出现在新闻中，其他人媒体也很难接触到。”
马小茹耐心地给王动解释。
“就这样？”王动挠挠头，咕咚咕咚喝起水来。
“王动这五个人不光是名气，实力是罕见的恐怖，其实我修行魔女诀只能算是半路修炼，能修炼个六成就算出关了，李世民我见过一次，年纪虽然和我们差不多，但说实话，我连动手的念头都没有。”马小茹说道。
王动依然笑而不语。
“你不信？”
“信，当然信，可那又怎么样，没有对手没有目标活着还有什么意思，将来能挑战这样的家伙才过瘾，对吧，王贲。”王动笑道，他真不怎么在意，以前没修炼刀锋诀的时候他不会在意，现在更不会在意。
老头子说过，你觉得对方是什么，他就是什么，关键在于自己，对方是豪门，关自己毛事儿。
而且历史，传统都是用来挑战的，王动虽然没狂到自认为可以战胜这些人，但他觉得这些人的存在本身对其他人来说就是一种动力，是一种幸福。
因为他们站在原地，而其他人则是不断进步，可以享受到每一次进步的喜悦。
继承前人的力量，同时也继承了枷锁，王动从不羡慕那些人，物质上的东西将来他会拥有，何况这并不是他在意的。
“没错，我只相信自己的拳头，不相信传说，到了一定程度，总会让他们出手的！”
王贲也是斗志昂扬，他是天生不知怕为何物。
胡杨轩苦笑，“两位老大，你们狠，小唐王什么实力我不知道，不巧我知道过一个人的出手，道尔家的小子曾经到过圣堂，大家都跃跃欲试想找他麻烦，这娘娘腔帅得让人嫉妒，大家商议着替他整整容，结果真有个伊文特人去了，这家伙在我们圈子实力不俗，结果调养了很久，差点惨了，听说道尔家的小子根本没怎么认真，完全下意识的给了一下，然后那哥们就oVeR了，确实有点打击。”
“小胡，还没试就气馁，这可不像你。”
“对，我们一步步来，先干掉伯纳乌，然后扫平s级学院，到时候在找他们，我们的天赋也不会比他们差，功法上的差别也就是精神力而已，这些都是可以通过苦练弥补的！”
王贲这方面确实值得学习，他从人生低谷爬起来之后也等于死过一回，这世界上也确实没什么能阻挡他的，相比之下胡杨轩则太顺了。
这几个实力，就不能单纯的用豪门来形容，他们是在暗处影响着人类的展。
“支持你们，我一个女孩子就不去比了，如果将来有这么一天，我肯定给你们加油！”
马小茹拍手道，她和萨曼莎的性格有很大差别，萨曼莎喜欢去斗，去抗争命运，而小茹骨子里是柔的。
而王动喜欢的却是萨曼莎的那种斗性，这也是他的性格。
对于不在意的事儿，他根本懒得理会，但对于他想要做的，就没什么能阻挡。
人的好时光就这么几十年，怕前怕后活着还有什么意思，尽管这是老头享受人生的借口，但对王动影响却是很深。
马小茹就是喜欢王动这股子自信，不是狂妄，却谁也不在乎，而他确实很不简单，当然小茹可不认为他有实力挑战这些人，她的性格决定了她不喜欢压力，跟王动在一起很舒服，开心，而且有惊喜。
也许是由于学校，也许是由于年龄，王动的野性现在还处于一种潜伏阶段，某一天真正爆，好戏才上演。
王动心里有数，什么五大功法，老子练的可是当年刀锋战士的刀锋诀，正版，不缩水，听马小茹一说，王动的好胜心也是熊熊燃烧，他也想知道自己究竟有多强，……王动或许不行，但貌似武神说不定能做到，只要貌似武神足够的强，总会有人找上门了！
一想到高手，王动的手就痒痒了……
伯纳乌学院校长室。
“校长，对方依然没有确定名单。”
“我知道，你调查的怎么样了，萨曼莎这小妮子是个人物，不能因为年轻就小看她。”
“是啊，谁想到她能把王贲招入亚朗，说实话我想破头都想不通，无论从哪方面讲，亚朗除了还剩下点历史就真的什么都没了。”
“呵呵，有的时候有历史就足够了，这个不说了，你觉得如何？”马特阿斯笑了笑说道。
“校长，据我们调查，亚朗真正拿得出手的也就马小茹，王贲，胡杨轩三个人，多了一个王贲这个意外，算他两场，我们也是有胜算的，马小茹有明显的弱点，胡杨轩这个人也是，虽然不敢说有十成把握，但冲击一下也是有胜算的，何况我们伯纳乌的精英也不见得比他们差。”训导主任奥夫罗说道。
“这三个是面上的吧，我不信她没有秘密武器。”马特阿斯笑道。
“呵呵，校长算无遗策，确实，有个叫王动的新生也在其中，不过是在F班中，这人非常偏科，在第一次月考中，拿了一个满分，似乎有两下子，但我调查过，他没什么背景，应该是个有天赋的学生，稍微注意一下就行了。”
“萨曼莎这小妮子也小觑伯纳乌了，她以为这种临时组合的杂牌军就想跟我们这么多年的经营相比吗，她似乎忘了，这可不仅仅是新生的比拼，是时候把我们的天才召回来了。”
“……校长，对付一个亚朗似乎没必要把他召回来吧？”
下一更下午两点左右^_^）

第九十四章 尽师傅的责任
“奥夫罗，我们这次也不容有失，不知怎么，这几天眼皮总是跳，还是保险点好。”
“是，校长，这样一来就万无一失了。”
“呵呵，看情况安排，如果情势大优，他就不用上了，回来检验一下成果也好，毕竟干掉亚朗之后，我们也要准备和凯普斯的战斗了。”
“是。”
马特阿斯望着屏幕上的情报分析，萨曼莎这小丫头确实不错，给她几年说不定还真能把亚朗搞活，可惜社会就是竞争，军校之间的竞争更是如此，想有更好的生源，更多的拨款，更大的投资，更响亮的名气，乃至名留史册，就得竞争，亚朗也曾经辉煌过了，现在轮到伯纳乌了。
马小茹，魔女诀，确实，单论实力马小茹很厉害，可惜这位马家的大小姐有个问题，那就是性格太柔，根据种种迹象，她并不是喜欢争斗的人，只要不刺激她，有些小花招可以试试。
胡杨轩嘛，可以硬拼，对于一个喜欢耍帅的人，就要找个务实的，曹毅对付他正好，花哨派对上朴实派，以曹毅的实力也不见得会输。
王贲是个问题，这种军人家庭出身的家伙就是块石头，又臭又硬，也没什么缺点，一旦战斗起来就六亲不认，但他不一定有那么多挥的机会，何况自己也有杀手锏，就算面对虎贲拳也有很大把握。
……王动，这小子……算了姑且放在那里吧，亚朗也真没什么人了，恐怕也只能在新生里找，以前的学生实在太逊。
细细衡量了一番，马特阿斯也逐渐放下心来，虽然自己说得五场有点危险，可现在看来对方的机会依然不大。
这样也不会说惹起外界争议，愿赌服输，何况自己还让了一场，也算是够给面子了。
等王动结束和马小茹三人的训练回到宿舍的时候，周思思已经在里面看书了。
“……你怎么进来的？”王动愣道。
“嘻嘻，你的开门指令我也知道啊，师傅。”灯光下的思思显得格外娇艳。
“咳咳，这个不太好吧。”
“这有什么不好，有空我来帮师傅收拾一下房间，难道你这里有什么见不得人的东西？”周思思狡黠地笑道。
“没，当然没有，随便啦。”
“我也被选入这次出征伯纳乌了，所以要更加努力，可不想在外面丢人！”周思思握起小拳头。
王动揉了揉额头，周思思兴奋的样子竟然让他很冲动，那是一种原始的**，王动明白，这很危险，其实周思思是他唯一近距离接触过的女孩子，同时又是那么美丽有个性，没吸引力那是扯淡，只是以前克制力不错，最近也不知道是不是**了，怎么总会有点冲动。
“怎么了？”周思思下意识地摸摸自己的脸。
“没事，没事，我先洗澡换衣服，等会就出。”
“不急，你慢慢来，我正好还有些东西没看完。”周思思一点不着急，她把王动的宿舍收拾得像个温馨的家。
女孩子就是女孩子，这整理功法堪称无敌，王动同学怎么弄都像是窝。
王动做事情当然是干净利索，很快就洗完换好衣服。
“今天晚上我们练什么？”
“还是星战技术，我就不信自己一点都不行，对了，告诉你一个好消息，我最近不知怎么精神力暴涨，现在我很有信心可以完成那套动作！”
“哦，是吗，那我们就一会儿见真章了！”
“谁怕谁啊，师傅！”周思思的大眼睛尽情释放者挑逗的光芒。
毫无悬念的三连败。
周思思被王动打得毫无还手之力，战斗不如王动也就认了，可是周思思自认自己在战舰布局上要比对方更加缜密，战法也很优秀，可最后就是功亏一篑，在很多地方王动的破绽都很多，可是最后就能反败为胜。
这让周思思输得很不服气。
“你耍赖，全靠操作！”
王动笑了笑，“也不算全耍赖了，你擅长常规战法，我喜欢险中求胜。”
“可是你那些战法在实战中会让部队陷入危险啊，是没有实战价值的。”
“也许是，也许不是，战斗是看结果的。”王动没有继续争辩，道理本身就没有讨论的价值。
不过周思思在一些布局上确实值得他学习，每个人都有自己的优点和缺点，王动优点明显，但某些方面也确实充斥着极限和冒险，为了把对手引入自己需要的布局，宁可做出一部分牺牲，但实战中这样的指挥方式可不会有好果子吃。
但从某方面也可以说，王动抓住了模拟战的特点，无论什么情况，胜利才是第一位的。
两人都在整理思路，嘴上对抗，其实都暗自学习对方的战略思路，不断地积累经验才能丰富自己的战法，理，到了战场上会出现千变万化。
周思思开始练习自己的克隆技术了，王动在一旁看着，看来她还真没闲着，这段时间应该也在调整自己的习惯，这次的表现明显比以前好很多了，只是结果还是失败。
这种技术只要一环出错，哪怕一个微小的错误也会造成全盘的失败，模拟战只是一场失败，可操作战舰的时候可能会把自己的战舰陷入危机，华丽的技术固然有强大的杀伤力，但无法很好的完成也就是等于给敌人机会，战场不是给人表演的舞台，只许成功不许失败！
凯蒂人的不少技术都很好，但人类明白归明白，却很少借用就是这一点，人类调整自己的习惯可以做到个七八成的成功率，但在实战完全没有价值，谁也不会冒这种危险，顶多在孤注一掷的时候使用。
周思思颓然靠在座椅上，“太难了，你是怎么做到的，根本无法保证成功率。”
王动笑了笑，“才这样就气馁了，看来……”
“谁气馁了，哼，我只是想知道你怎样才能保证成功率，我很早就开始提高左手的使用率，所以左右手的灵活度差不多，这段时间还加强了左手的操作，可是就算这样，依然有失误率，如果敌对目标增加，这失败率就更高，克隆技术无法达到百分之百就毫无意义。”
下午运动一下，提前更，第三更大概晚上六点左右^_^）

第九十五章 柳哥只是传说
周思思对这方面的要求是一丝不苟，丝毫不要存在侥幸心理，如果训练中就存在这种想法，那在战斗中早晚会遭到惨痛的教训。
“这次你在我的双手上操作，我测试一下你的均衡性。”王动伸出手。
周思思一愣，还是把白皙的双手放在王动的大手上，“这也行吗？”
“听师傅的话不会有错的，你把我的手当成触屏，单纯做一下动作。”
周思思集中精力，虽然有点怪异，还是认真地做了一遍动作，这倒让王动有点惊讶，本来还以为周思思是在吹牛，而实际上她左右手的均衡度比他还要好，力量，频率，甚至对于节奏的控制，左右手都没什么差别。
见王动不说话，周思思也有些忐忑不安，“难道我没希望吗？”
王动摇摇头，“不是，你的平衡感在人类中绝对属于罕见的强，也就是说你绝对可以使用这套技术，我感觉是精神力上出了问题，这种操作对核力的要求不是强度，而是精准度和灵活度，也就是精神力锁定，然后核力要跟上，问题应该出在衔接上。”
“那怎么办，自从……那个，就是精神力暴增之后，我的细微控制很不好，可又不知道从何练起。”
“学校的暴风诀你练得如何了？”
“很顺畅啊，看来用不了多久就能突破第二层。”
“这样吧，一会儿你把精神海打开，然后再做一遍刚才的动作，我看看到底是哪个环节出错，必须理顺好才行。”
王动琢磨了一下说道。
“没问题。”周思思点点头。
王动站在周思思身后，精神力缓缓笼罩了周思思，有过经验，对于她的精神海并不陌生，一点点抵触之后，王动就接触到了对方的精神海。
暴风诀运转得非常良好，随着周思思动作的加强，精神力也在不断输出，当完成锁定之后，核力启动。
果然由于暴风诀的属性偏快，在细腻操作上会有一定影响，王动的精神力非常敏感，当出现一个小起伏的时候，他的精神力就跟着协调，而周思思的动作就能顺畅下去。
忽然之间，王动感觉是自己在操作一样……
这是一种很奇妙的感觉，好像自己能控制周思思一样，整套动作顺利地完成，周思思的眼中是一种奇怪的光芒，没有开口也没有动。
站起来……
王动下意识的想法，然后周思思就乖乖地站了起来。
坐下……
周思思又像木偶一样的坐下。
王动一身冷汗，……在某种情况下，他竟然能控制别人，连忙断开自己的精神力，而周思思身体微微一晃，眼神恢复清明。
“啊，我完成了，天啊，好完美的操作，……你的脸色不太好，没事吧。”周思思连忙扶住王动，她还以为王动是刚刚过度消耗精神力了。
但同时又对王动佩服的五体投地，只有精神力强的人才能以这种行事辅助其他人。
“没事，你温习一下刚才的感觉。”
每个人的精神力都是不同的，哪怕是修炼同一种功法，同等强度，精神力的波段也是不同，一般情况，精神力都会一定的抵触和兼容，如何运用这其中的特性是一门很深奥的学问。
这点王动也多少接触了一些，可是他现周思思竟然对自己的精神力有着完全的兼容性，只要周思思本体不抵抗，精神力竟然产生不了对抗。
王动不由觉得有点可怕，如果他精神力强大到一定程度，是不是可以操控其他人呢？
这简直是一种近乎魔鬼的能力，有点可怕，但……很不错，有机会他想试试虫子，以前在诺顿星的时候怎么没想到呢，既然所有生物都是有精神力波段，扎戈族也是一种类似于精神波段的控制，按照阶层，高等扎戈控制低等扎戈，如果自己能破坏这种联系，岂不是可以成虫子头？
虽然有点异想天开，但还是引起了王动的强烈兴趣。
老头子究竟是从哪儿偷来的这个空间水晶，模样太普通了，里面竟然关着一个貌似真武神的貌似武神，还有这更加神奇的刀锋诀，说什么刀锋战士使用的功法，他自己只当是个笑话，可是随着一些神奇能力的出现，以及自己实力的飞快增长，不由他产生怀疑。
老头子究竟是干什么的！
那个把貌似武神关在水晶中的人又是谁，他是怎么做到的，怎么能把一个可能是武神级的高手灵魂抽离，……这个普通的水晶里面蕴含了巨大的秘密，每一个都堪称无解，至少以王动的知识面，完全无法理解。
感觉这东西是越这个时代技术和力量的存在。
拍了拍自己的脑袋，……臭老头，每次都丢下一大堆问号自己逃之夭夭，千万别让自己找到他！
啊……
prfnetbsp;周思思兴奋地跳了起来，因为她抓住那种感觉，完美的成功了两次，非常的顺畅，完美没有偶然感，她自己都不敢相信竟然真的能做到。
忽然冲向了王动，王动茫茫然地看着小美女冲到了自己怀中，那熟悉的香味儿瞬间充满嗅觉。
其实做出动作的时候思思就后悔了，可是距离太近，完全收不住，感觉就是整个人倒向王动的怀中。
王动也没有松手，这柔软的身体，香香的味道，让他爱不释手。
周思思也完全软了，俏脸通红，身体一点力气都提不起来，两人都处于青春萌动的时候，思思以前是很无视男孩子的，可是跟王动之间生了很多事儿，从开始的争斗，到慢慢现对方的好，当一个女孩子对一个人产生兴趣，想要了解这个人，更从他身上感受到力量和依靠时，……离沦陷就不远了。
王动就算再笨也知道，思思肯定是对他有点意思，一个了结初吻的机会摆在面前！
作为一个下半身动物之一，这种场合绝对是宁可错杀没有放过，柳下惠毕竟只是传说，那是越刀锋战士的传说，所以王动已经快控制不住自己了。
但这个时候脚步声响起，很清晰的脚步声。
（明天五更，从凌晨开始就有更新，半夜党徒可以等等^_^）

第九十六章 萨曼莎的计划
（今天五更，兄弟姐妹们投票支持啦~~~）
思思一下子不知哪儿来的力气从王动怀中挣脱出来，而她刚离开，不之客就进来了。
“你们……”
进来的竟然是马小茹，王动同学怎么感觉上头有人在玩他！
“小茹，你怎么还没回去？”
“晚上你不是要补习数论吗？”马小茹一脸狐疑地望着王动和周思思。
“啊，不好意思，我忘了，刚刚帮思思练习克隆术，不好意思。”王动确实很尴尬，其实他倒不很在意马小茹看到了什么，而是人家好心地帮自己，结果自己却忘了，这是很不对的一件事儿。
马小茹噗嗤一笑，她能感觉到王动的真诚歉意，只是……这两个人刚刚在做什么呢？
“小茹同学，真麻烦你了，你好像不住校吧，以后王动的这些课程有我帮忙就行了。”思思忽然说道，她为什么要怕对方呢？
自己又没做什么见不得不人的事儿，何况，思思咬了着嘴唇，也不知哪儿来的勇气。
“没什么麻烦的，而且我和王动还有很多事情要商量，对吧？”马小茹的目光中有“杀气”。
王动同学下意识地点点头，感觉两女的氛围有点不对劲，自己应该尽快脱身。
“咳咳，思思，今天的技术已经完成，多练习几次就好，我还有点问题要问小茹。”
“多谢，师傅，明天还要继续哦。”
“王动，我们走吧！”
“好，好。”
望着两位美女互不相让的气势，王动还真有点吃不消，如果是胡杨轩同学在这里，肯定经验丰富，这种场面就是小ks，随便搞搞就能一箭双雕，但王动同学只是个菜鸟。
而最关键的是，他还没搞清马小茹和萨曼莎的事儿，现在又多了一个周思思，让他的脑子一片浆糊。
马小茹和周思思对他应该有一点点意思，至少是有一定的好感，展展应该很有希望，可是最吸引他的却是萨曼莎，但美女校长显然对他这个嫩小子没兴趣……
一个招式，王动可以绞尽脑汁去攻克，但对女人这种战斗堡垒，他实在没有任何经验，甚至不知道该如何处理这种局面。
小说中都是男主角王霸之气威武，美女们纷纷降服，但王动却知道，一个处理不好，他就成了一个餐桌……上面全是惨剧。
离开之后，一路上马小茹一句也没提周思思的事儿，甚至没问，王动也没有说，因为他和马小茹并不是某种关系，如果解释反而越描越黑。
很显然，王动同学并不了解女孩心……
时间飞快，周五下午，萨曼莎把十名队员召集起来，今天他们要动身去伯纳乌，完成亚朗的新挑战。
十名队员是由清一色的新生组成，萨曼莎显然是下定决心要从新生着手，掘可造之材。
主将马小茹，大将胡杨轩、王贲，秘密武器王动，其他六人的目的很明确就是力争一场，其实有几个人根本不明白自己为什么会被选上，毕竟单轮成绩看，他们完全就是渣。
比如指挥系F班的卡尔，他怎么都想不通为什么选中自己。
指挥系a班的周思思，武装系B班的基阿鲁，信息系的c班露米，重装甲控制系a班迪达，舰队专业a班郑重。
三女七男，组成了亚朗的阵容。
比赛总共分十场，其中五场是武装战斗，毕竟武装战斗是人类的主兵种，一场信息对抗，一场重装甲操作比拼，重装甲部队主要是配合武装战士进行地面推进，他们不需要有多灵活，需要的庞大，重活力和坚硬的外壳，这也是目前人类最喜欢的搭配，对付扎戈族非常有效。
剩下三场分别是两场星战对抗，主要展现指挥和操作能力，以及一场生存能力测试。
无论你是指挥官还是士兵，生存都是必须的，也就是说双方的十个人都必须参与，以完成制定任务的质量为胜负手。
坐在萨曼莎的私人飞机上，王贲等人显然是习以为常，可是对其他学生这次确实是人生的重要经历。
周思思、抵达，郑重的入选还算正常，毕竟都是a班的优等生，只是作为新生，他们对抗伯纳乌的精锐，胜算实在不高，至于B班的基阿鲁，F班的卡尔，c班的露米，这三人完全不明白自己为什么会被选中。
就是一个个的轮，也轮不到他们啊。
但不得不说，卡尔充满了兴奋，基阿鲁也是跃跃欲试，只有露米有点惶恐不安，她似乎还从没面对这么大的场面，临出的时候还在问萨曼莎校长能不能换人，得到了一个干脆的否定回答。
“哈哈，真舒服，还从没坐过这么豪华的飞机。”基阿鲁说道。
萨曼莎优雅地躺着，校长大人今天换了一身非常惊艳的打扮，把她性感高贵的气质衬托无疑，让男生们忍不住目光流连。
“舒服是吧，赢了的话，你们可以享受更好的待遇，但是输了就自己走回来吧。”萨曼莎说道。
“校长大人，赛前给这么大压力不好吧，会影响我们挥的。”卡尔接口道。
“压力，别人不好说，你的问题就是欠缺压力。”
众人一阵爆笑，卡尔只能缩回沙中，他问过校长为什么会选他，可惜校长没有给他理由。
其实萨曼莎完全是接受了冈萨斯的意见，剩下的六个人带他们来，并不全是为了胜利，如果要增加胜率，还是要选四年生，主要是为了增加他们的经验，为未来考虑，毕竟不能总靠马小茹三人，就像冈萨斯所说，她必须培养出属于亚朗的精英，而且一定要尽早，基阿鲁天生怪力，虽然头脑欠缺了点，容易冲动，露米胆子小，可是她对信息对抗着有着乎寻常的洞察力，只是缺点也是多多，但确实是可造之材，至于卡尔，这家伙确实没什么独特的地方，但胜在敢于打破常规，充斥着冒险精神，是个能闹腾的家伙，也许能闹出点花样，其他几个则是各系中出类拔萃的，值得培养。
萨曼莎是希望用一场艰难的胜利帮助他们成长，但究竟会收到什么效果就不得而知了。

第九十七章 战斗开始
（乌拉，票太少了，看书不投票要被骷髅托梦的(n_n)哈哈）
学生们难得有这样聊天的机会，在出之前，很多人之间还不认识，这份名单也是刚刚才确定，这次的比赛确实有点仓促，其实这本身是场检验新生质量的比赛，只是由于双方校长加重了筹码，以至于有点变质，胜负变得至关重要。
至于如何安排，萨曼莎心里早有定计。
都是年轻人，十个人很快聊成一片，飞机上开始吵闹起来，萨曼莎悠闲地喝着二十年份的爱丁堡血滴，那透彻的红会让她的心情放松。
透过杯子，十个学生的神态都收入眼底，这十个人就是亚朗未来的希望，王动似乎根本没有感受到大战的气氛，作为秘密武器，他的挥至关重要，可是这小子是一点紧张都没有。
即便是马小茹，王贲等人对即将到来的战斗，眼神中也隐藏着一种重视和期待，他们并不能做到彻底的放松，可是萨曼莎能感觉到王动就像不知道有比赛一样，或者比赛不管他的事儿。
这样的人不是天生的没心没肺，就是城府深的可怕。
一个十六岁的家伙，能用城府这个词儿吗？
在吵闹声中，飞机抵达了伯纳乌，新型卡姆鲁客运飞机是可以自由升降的类型，缓缓降落在广场上。
伯纳乌早就知道会有这么一场重要的比赛，由于王贲，马小茹，胡杨轩的存在，也让本来没什么意义的比赛存在了悬念，马特阿斯已经带领着几个老师和学生代表等在那里了。
两人一见面立刻露出“真诚的”笑容，“萨曼莎校长看起来要比影像中美丽的多，如果年轻几十岁，我一定会追求你的！”
老狐狸马特阿斯笑道，伯纳乌的老师和学生们也没想到对方的校长会是这样优雅的大美人。
作为校长实在太年轻了，浑身上下都洋溢着澎湃的美丽和生命力。
“马特阿斯校长，您说笑了，‘如果’可是我们人类最大的原罪。”萨曼莎展开魅惑的笑容，如沐春风地说道。
很显然两位校长的针锋相对从这一刻开始了。
“我代表伯纳乌欢迎各位来自亚朗的精英，希望大家在这里有个愉快的周末，比赛结束大家可以享受一下爱琴海的美丽风光，和我们伯纳乌学生们的热情！”
马特阿斯确实是个很有魅力的老头，虽然是敌人，但几句话之后，大家不约而同的都会产生一种好感。
在迎接的学生中，王动看到了“高楼大厦”，伯纳乌有这样的学生还不漏声色，看来这次当真是鸿门宴。
可是想到他和萨曼莎的秘密约定，王动是怎么都要赢的！
感受到背后火热的目光，萨曼莎也禁不住有点怪异的感觉，这臭小子昨天竟然胆敢跑来和她交易。
只是萨曼莎还真没什么不敢做的事儿。
曹毅感受到王动的目光，露出憨厚的笑容，他很喜欢接触不同的高手，互相学习，何况这次亚朗的阵容这么强大，他一定会全力以赴的。
王动等人的房间已经安排好，相当的豪华，在学校里面竟然有相当于五星级待遇的接待中心，不得不说这几年伯纳乌真是今非昔比。
如果不是萨曼莎引入资金，亚朗虽然地处上京这样繁华的城市，仍然是落后。
每人一个房间，今天晚上的任务就是休息，而明天就将开始大战，至于剩下一天的心情，就完全看结果了。
失败，哪怕爱琴海的风光再美，他们也没心情去欣赏了，说不定萨曼莎狠会让他们游回上京。
决战前夕，要保持良好的身体状态，王动没有像其他人一样激动，反而是倒头就睡。
睡觉绝对是一项本事，在任何环境下，只要需要倒头就能进入梦想。
当然对于不少人，今天绝对是辗转反侧的夜晚。
伯纳乌的天气很好，夜色很美……
一大早，王动就如同定时一样的醒来，他的生物钟非常准确，洗刷完毕，绕着学校缓缓运动一下，唤醒身体细胞，操场见到了一个“熟人”。
“你好，王动同学。”曹毅见到王动主动笑道。
“你认识我？”王动微微一愣，这小子该不会认出自己来了吧，好像不可能啊，他可没用本来面目。
“当然啊，你是亚朗的秘密武器嘛。”曹毅认真地说道，“很期待和你交手。”
靠……这还叫什么秘密武器。
“咳咳，哪里哪里，一定要手下留情啊。”
“彼此彼此，我叫曹毅，曹操的曹，毅力的毅。”
小小的活动一下，两人就分开了，周末伯纳乌的清晨显得格外安静，不过很快就会变得热闹起来，今天确实是一场大战。
吃过早饭，双方的比赛队员就在大厅中集合了，马特阿斯和萨曼莎也早早到场，今天的决战不容有失。
“萨曼莎校长，我们开始吧，今天对我们两个学校都很重要，其他的就不嗦了。”马特阿斯说道。
“客随主便，请前辈支持，晚辈是来学习的。”
“好，那我就倚老卖老了，老规矩，第一场生存测试，二十名选手都要参加，生存场景采用a级难度，随即抽取。”
“ok！”
大屏幕上开始不停地闪动，这种生存模式在地球联邦的库存中有上万种，a级的难度已经是非常恐怖的，对于新生来说完全就是噩梦，亚朗可全是新生，伯纳乌则是各个年级段都有，当然新生占了一半，也是有锻炼队伍的意思。
亚朗不是不想用老生，只是完全没什么可取之才。
屏幕定格，a－3568，任务要求，穿越扎戈族占领地，到达指定地点，哪个队伍的到达人数最多，哪个队伍胜，人数相同的时候，则看所用时间总和。
这种生存模式有很多种，马特阿斯笑了笑，“萨曼莎校长，你看我们是用团队模式呢，还是个人模式？”
“个人模式吧，现在就开始战斗后面就会少很多乐趣。”萨曼莎说道，所谓团队模式其实就是暗示可以互相攻击对方，而个人模式则是完全以穿越扎戈族领地为目标。

第九十八章 有勇无谋？
“可以。”马特阿斯望着双方的队员，“地图看清楚了吧，这就是你们要穿越的扎戈族领地，而正前方的山顶就是目的地，个人模式，以考验个人能力为主，不得帮助队友，不得攻击竞争对手，现在开始进入！”
马特阿斯对于自己学生的平均素质更有自信，既然不能攻击竞争对手，干脆连帮助也给限定住，很显然亚朗这次的队员水平相差太悬殊。
这一局，他赢定了。
netbsp;netbsp;…………
双方二十名队员完全进入。
在大厅之外，一些媒体记者已经抵达了，只不过萨曼莎和马特阿斯都没让这些人进来，他们只需要等待结果就行了。
伯纳乌的学生则在大厅中观看，但他们不能吵闹影响亚朗的选手，可以通过大屏幕一起观看战况。
二十名队员随机出现在地图中，现在是展开生存大作战的时候了。
王动晃了晃脑袋，他身上配备了方向仪表，一把刀子，还真是省啊，不过望着周围高耸的树木，浓厚的森林气息，王动非常的舒服。
这是类似于诺顿星的地方，虽然植物特征有很大不同，重力也小很多，可是却让王动有点回家的感觉。
任务明确，以最快的度抵达目的地，赚取时间积分。
几乎一出现，亚朗和伯纳乌的学生们就开始行动，对于方向的辨别对他们来说根本不是问题，众人都提起核力全冲刺，现在每一分钟都很关键。
伯纳乌的学生代表们还是忍不住爆出欢呼，这是没办法压抑的，马特阿斯只能表达一下自己的歉意，毕竟这是主场，校长不可能禁制自己学生观看，为了尽量保持气氛，各班级只能派出几名代表，但即便是这样依然是有很多人。
毕竟学生们最爱的就是对抗，而这次噱头可比以往大太多了，魔女诀传人马小茹，虎贲将军之子王贲，都是大人物，但最最重要的是，伯纳乌的传说，当年以新生身份让耶盾学院的天之骄子们都大丢面子的传说学长阿帕奇回来了，这一年多阿帕奇根本没来过学校，听说他在一个特别的地方修行，如果不是这次亚朗弄了马小茹这样的强者，马特阿斯也不至于把阿帕奇召回来。
他可是让s级学院都要头痛的人物。
选手们已经出动了，马小茹的度最快，这个时候魔女诀果然非同凡响，这个时候才是动真正实力的时候，单轮度，其他人明显逊一筹。
但这才是刚开始，穿越扎戈族a级统治区域，可没那么容易，简单说，就算是各学院的经营，能有一半活着抵达目的地就算是一个很优秀的成绩了。
而跑得越快越危险，毕竟这不是赛跑，虫子们对于入侵者可不会客气。
从中间走距离最短，但问题是这里的压力也最大，从外围走，遭遇的攻击会少一些，但距离又太远，很显然，像马小茹，王贲这个级别肯定是从中间走的。
而伯纳乌的学生却都从侧翼走，以抵达目的地为最终目标，时间上他们倒不是很担心，毕竟先看的是通过的人数。
“萨曼莎校长，你的学生很勇敢啊。”因为除了马小茹和王贲，竟然还有一个也从中间走的，是卡尔。
萨曼莎确实有点……无语，这卡尔是实力最弱的，竟然选了最难的方式，简直就是送死。
赛前，萨曼莎确实也没布置什么战术，本质上，她自己就是个不喜欢被束缚的人，在这种时候只会让学生自己去挥。
每个人都有自己的特长，而且只有自己才明白该怎么做，……尽管有的时候他们的选择会让自己很头痛。
而伯纳乌那边显然是有更充足准备的，虽然没法组队，但显然更为慎重，只是a级的难度对军校学生来说确实有点过了，一般练习都会选择d等级，或者c等级，但这些毕竟都是精英，要想分出高下，选择难一点的也正常。
只是……有两个家伙似乎玩忽职守啊！
马特阿斯和萨曼莎在看到这个镜头的时候都不由的有点尴尬，王动同学慢悠悠地走着，有点像郊游……而伯纳乌那边也有一个，脸上还有胡子茬的家伙，同样是晃晃荡荡的朝着目标地点走去。
照这种度，他们两个明天也结束不了。
马特阿斯也头痛，这阿帕奇这小子什么都好，就是太难管，不过马特阿斯和他也有协议，方式他随便，但结果一定要好，马特阿斯也想看看这小子这一年来究竟有多大进步，这次挑战凯普斯还是要靠他抗大旗的。
阿帕奇边走嘴里似乎还嘟囔着什么……三十四，三十五……
王动则是东摸摸西摸摸，像是很喜欢花草树木一样，反正两人的表现，让两位校长觉得很丢人，可是又完全没办法。
而此时马小茹已经一马当先，已经干掉十多只扎戈了，王贲虽然慢，但一路是过关斩将，挡者死……只是他想一路杀过去吗？
胡杨轩度也是飞快，他擅长度，而且不想跟虫子们纠缠，打算绕点路，经过他级聪明的脑袋分析，这样是最快的。
三人确实是实力群，伯纳乌那边也有两个人紧随之后，跟在第一集团中，其中一个就是看起来老实巴交的曹毅，这小子看起来慢腾腾的，蹦Q起来可真迅猛，像只缩小版的镰刀扎戈，而且他尽可能避开和虫子们交手，节省体力。
……因为完成这个测试之后，紧跟着还有其他方面的战斗，如果在这一关消耗太多，可就是得不偿失了。
这么简单的道理，亚朗的孩子们咋就不懂呢？
马特阿斯知道自己会赢，但赢得太轻松也没意思啊，本以为萨曼莎弄了几个聪明人，现在看来都是有勇无谋啊。
第一集团之后，是伯纳乌形成的第二集团，这些人的水平明显要高出亚朗一筹，亚朗除了几个强者，其他人实在太慢了，尤其是露米，这丫头……迷路了，尽管有方向仪，依然团团转，不过萨曼莎本就没指望她能通过。
（午餐消食，下一更晚上六点左右，票票继续弹射^_^）

第九十九章 狩猎
第五更晚上八点左右）
很快随着一声惨叫，卡尔同学挂了，他很勇敢，选择了中路，但也勇敢地报销了。
萨曼莎第一次感觉自己有点冒险，怎么会完全相信冈萨斯呢，这卡尔完全就是脑袋长在**上的家伙。
失败了的卡尔还在不停地拍自己的脑袋，好像觉得自己的想法是对的，只是运气不好。
马特阿斯强忍着笑意，他可不会觉得萨曼莎放水，这次的筹码容不得她不认真，只能说亚朗无人啊。
“亚朗的学生真的很特别。”马特阿斯说的越正经，萨曼莎的尴尬可想而知，只不过表面上她依然是笑容盈盈，不能怯场啊。
可是没到一分钟，露米挂了，遇到一只扎戈，这孩子直接吓晕了。
伯纳乌的学生都已经要笑爆了，见过蠢的，没见过这么蠢的，亚朗竟然堕落到全是这种货色。
颤颤巍巍走出来的露米都快要哭了，不停地说对不起，萨曼莎感觉自己不是校长，而是保姆，但还是拍了拍露米的肩膀，鼓励了几句。
露米的情况她料到了，她是比王动还要偏科的专才，也好，先让伯纳乌放松一下也是好事。
刚开始一会儿，亚朗就倒了两个人，基阿鲁、郑重、迪达三人完全被第二集团拉开很多，不过这三人要比卡尔和露米强很多，至少没有放弃，而且不到最后都难说，毕竟a级险境的时间上意义不大，关键是否能通过。
伯纳乌的学生形成了中间集团，稳扎稳打，尽显成熟军事学院学生的高战斗素质。
“五分钟了，这个兔崽子也该动了吧。”马特阿斯嘀咕了一句。
果然幻境中的阿帕奇晃晃了脖子，“ok，五分钟到，魔女诀吗，看看你到底有多快！”
阿帕奇的核力炸开，如同飓风一样笔直朝着目的地挺进，惊人的度，伯纳乌的学生一片欢呼。
马特阿斯只能摇头，这还搞什么秘密武器，这兔崽子爱出风头的毛病一点也没改，不过也罢，就算明着来，亚朗想要战胜他也基本没可能，王贲等人虽然厉害，可毕竟还嫩，才是一年生，阿帕奇的精神力有多强，他现在都没数。
阿帕奇的度非常恐怖，照这样看，顶多两分钟，他就能过第三集团。
……王动呢？
看到依然像是在跟花草树木谈恋爱的王动，萨曼莎想用自己的高跟鞋跟他的光脚板做n次亲密接触！
这小子为什么还不力！！！
王动度不是很快，东闻闻西嗅嗅，时不时的还驻足一会儿，似乎在思考。
“萨曼莎校长，你的这位学生真是与众不同，该不会是你的秘密武器吧，不过我觉得他应该适合园艺。”训导主任奥夫罗笑道。
有些话从校长口中是不能说的，但不代表其他人也不能，奥夫罗可不是个匹夫，这话并不是单纯为了嘲讽一下萨曼莎，主要是想试试她的反应，如果能让对方情绪激动，那这场战斗的胜利就更有把握。
什么礼让三先，那都是扯淡，比赛就是比赛，竞争就是竞争，学生们之间是技术对抗，老师之间则是心理对抗，一个人如果连这这点承受力都没有，逞论振兴亚朗。
“奥夫罗老师，这个学生却是我们亚朗中最独特的。”萨曼莎模棱两可的笑道，她可是学习心理的，这点小伎俩对她没用，问题是，王动这小子能不能争气点，这是时间的竞赛，他竟然还有闲心浪费！
赛场上，马小茹的度堪称恐怖，遥遥领先于所有人，王贲，胡杨轩，曹毅等其他第一集团里面与马小茹逐渐拉开距离，关键是大多数人都陷入了战斗，想从扎戈族的领地毫无损地传过去是不可能的，马小茹之所以能不被困住，关键是骇人的度和战斗力，一招致命，魔女诀号称人类五大绝学之一，绝对不是浪得虚名，而马小茹能出关，也正显示了她的战斗力。
小茹现在头脑很清楚，尽量不与扎戈族纠缠，如果对方数量很少直接干掉，如果数量多，还是要用度摆脱。
思路很简单，却也是大多数人的想法，是否有效就看个人能力了，选手们都是自信满满地向前冲，可是无论从外围还是从中间，一旦接近核心地带，都会遭遇扎戈族的疯狂攻击。
王贲并不是傻子，刚开始很火爆的攻击只是为了热身，一旦身体活动开，他也会和虫子们纠缠，时间才是关键。
至于第二集团的伯纳乌学生和第三集团的亚朗学生则开始陷入困境，只不过是进程上的差别，但没有抵达目的地，多走一段少走一段没什么差别。
a级难度对学生，哪怕是精英也是太高了点。
“阿帕奇，阿帕奇，阿帕奇！”
所有伯纳乌的学生都站起来欢呼，幻境中，阿帕奇正以不亚于马小茹的度疯狂前进，而且由于前面已经人帮他牵引了不少虫子，以至于给他留下了空挡，最关键的是，他竟然可以现这些空挡，承受的攻击要少的多。
萨曼莎不是不知道这个阿帕奇的存在，只是没想到马特阿斯会把他召回来，大概是王贲的刺激吧，王贲的抵达确实是双刃剑，这让马特阿斯也感觉到了危机。
伯纳乌学生有这样的反应很正常，因为在伯纳乌和s级学院的比赛中，只有阿帕奇取得过两胜，其他人全军覆没，阿帕奇在伯纳乌学院就是传说，他是一个拥有着越s级学院精锐的实力，虽然伯纳乌这些年展迅猛，但想要跟凯普斯和耶盾两个庞然大物对抗还是很有难度的。
其差距不亚于以前的亚朗和伯纳乌。
“呵呵，萨曼莎校长，看来这一局要在马小茹和阿帕奇之间决出胜负了。”
虽然比赛是以到达目的地的人数和时间来计算，但这是比赛，不可能无限制地等，如果在规定的半个小时内无法抵达，也都以失败论。
而目前看，真正有希望抵达的也就是马小茹和阿帕奇，王贲等人则是胜负参半，没有度优势，他们想要杀出重围还是很难的，尤其是王贲，他的战斗力毋庸置疑，可是选择中路却是个错误，无数的扎戈不会让他过去的。
三个集团全部陷入鏖战，现在不是什么时候到达的问题，而是如何活着摆脱扎戈的包围。
扎戈族在狩猎方面的智商丝毫不亚于人类。

第一百章 倒灶的园丁
五更完毕，有票的同学们不要偷懒，轰之，明天继续战^_^）
此时阿帕奇已经追到了第二集团，而所有伯纳乌的学生似乎都在全力吸引虫子们的注意，为阿帕奇腾出空间，而只要有空间以他的度和经验就可以轻松追击。
阿帕奇先等五分钟的方法相当了得，一方面摆足了学长的大方，另一方面也占足了便宜，别人可以把扎戈族的布阵全部打开，他就可以长驱直入，而不至于陷入完全的被动。
战斗，是要靠头脑的。
阿帕奇嘴里叼着一个小草，非常的轻松，一个镰刀扎戈从天而降，一个x型刀光闪过，扎戈分成数段，而阿帕奇的度并没有受到太多的影响，他已经快要接近第一集团了。
伯纳乌的学生都很振奋，如果亚朗不是有马小茹这样的bug存在，根本没人能闯过a级幻境。
亚朗和伯纳乌都6续有选手战死退出，没有铠甲，一旦陷入扎戈族的包围几乎就是死路一条。
现在马小茹依然领先，阿帕奇虽然也很强，可是想要追上马小茹似乎还有点难度，如果这样，依然是亚朗获胜，但马特阿斯却丝毫都不着急。
环境中，曹毅的动作忽然转变，整个人像一只跳跃的镰刀扎戈，在丛林中迅捷的穿梭着……
瞬间就脱离了扎戈的包围，他选择了外围冲击，面对的扎戈等级要低一些，最重要的是，他也能恰到好处地避开扎戈群，虽然路要远很多，但他是非常有希望在规定时间内抵达的。
二比一，这就是马特阿斯要的结果。
王贲和胡杨轩等人都遭遇了困难，不是他们实力不行，也不是战术错误，而是在某些方面欠缺了。
这两人都无法完全避开扎戈群，只要碰上一个，想要摆脱就会消耗大量的体力和时间，一次次的遭遇战只会让他们的路途更艰难。
而这曹毅看起来傻傻的，却真正让人吃惊，他从第一集团中脱颖而出，从外围朝着目的地进。
“呵呵，萨曼莎校长，看来我要先拿一局了。”
马特阿斯摸着胡子笑道，完全在他的计算当中，这曹毅是个罕见的努力型人才，他对扎戈有很深的了解，不光是基础资料，还有一些习性和扎戈的气味判断，通过各种痕迹做出判断，避开扎戈群的成功率相当高，在加上他不弱的实力，是最有希望完成的。
亚朗已经有六个人覆没，而伯纳乌只有两个人，其他人还在坚持，这是面子问题，无法在指定时间完成是一回事，但如果轻易放弃表现不好，那等于在校长，在所有同学面前丢脸，这是一场竞赛，同时也是一种自我挑战。
“马特阿斯前辈，现在论胜负还言之过早啊。”萨曼莎望着屏幕微微一笑。
这时视野切换到了另外一个人身上……这小子什么时候跑到这里了！
马特阿斯的笑容立刻僵化，那个园丁不知什么时候也过了第一集团，紧随马小茹、阿帕奇之后，比曹毅还快。
“这不可能，他什么时候到的！”奥夫罗张大了嘴，他们已经把这学生给忘了，这人启动比阿帕奇还慢。
王动同学如同闲庭信步，东窜西窜，整体却保持着一条直线朝着目的地冲刺，之所以这么快，只因为从出到现在，他根本就没生过一次战斗！
“放大！”马特阿斯的表情虽然还算平静，可是眼神已经不太好看了。
视野中的王动不像阿帕奇一旦遇到可疑的地方会减观察一下，这小子的度不能说飞快，可是一直没有变化，一旦遇到扎戈群，立刻就会避开，好像是……看着地图在走一样。
偶尔有潜伏的扎戈，明明王动已经进入攻击范围，竟然熟视无睹，竟然就晃晃悠悠地过去了。
作为伯纳乌的校长，见过的怪事也不少了，但从没见过这么怪的。
没有虫子的阻碍，就成了一场无负重越野塞，这度可是了得，越接近目的地，选手的压力越大，马小茹和阿帕奇也遭到了沉重的阻力，这个阶段不靠实力是过不去的。
马小茹的魔女诀，阿帕奇斩马刀都开始了杀戮，外围只是一个曲线，要进入目的地，必然还是要往中心走，只是可以避免大部队，也就是曹毅也遭遇了虫子们的疯狂攻击，但比马小茹和阿帕奇这边级别要低一些，但距离也远很多。
很显然曹毅的目标很明确，他不考虑时间问题，只要能完成计划，在限定时间抵达就行。
可是……那个小子竟然还在畅通无阻地前进。
阿帕奇的斩马刀并不与扎戈纠缠，干掉领就趁着混乱和地形迅摆脱，可是眼睛一动，一个身影从身边窜过，可是虫子们却视若无睹，只顾着一个劲的围攻他。
幻觉？
身后一圈扎戈追着**杀来，他必须立刻离开这里。
马特阿斯看得快吐血了，这该死的园丁引了一圈扎戈，结果全留给阿帕奇了。
萨曼莎笑容无比美丽，“马特阿斯校长，回去我会考虑让他辅修一下园艺系。”
马特阿斯没有说话，他在指望该死的小子倒在最后一关，因为在抵达目的地之前，是必须一口气杀进去的。
这小子虽然在躲避扎戈族上有着灵敏的嗅觉，可不代表有实力能冲过去。
但问题是马小茹爆了，她已经摆脱了扎戈群的纠缠，直面最后桥上的扎戈群。
这是最后一关，只要通过就获胜，但是一群虎视眈眈的扎戈正在逡巡，守卫着这条通路，陷入纠缠是就是死路一条，a级考验和s级的差别就在于，如果这是s级，只要一条路杀光，但a级的话，则还是有办法的，只要能一口气冲开，还是一线通路，但如果动作慢一点等扎哥们包围过来，还是死路。
马小茹深吸一口气，核力关注，手中的长剑爆出万丈光芒，虫子们立刻被吸引了注意力，而就在一刹那，马小茹出手了。
――天魔舞！
紫光乍泄，如同平地一道彩虹，彩虹过后，桥上出现了一条由扎戈尸体铺成的路。

一百零一 狡猾的园丁
这就是魔女诀的杀伤力，着实让伯纳乌的学生叹为观止，大家对这位美丽与力量并存的存在已经心服口服，这也在众人的意料之中，马小茹身随剑动，大招一出，同时也就穿过了，而虫子们则如同潮水一样弥补这条缝隙，而且这次会引来更多的虫子，后来者想要过就更困难。
在新的扎戈还没聚拢前，马小茹如同一道紫电一样过桥，而在出手的时候，一个身影也同时启动，王动同学刚刚赶到桥边，几乎想都不想地跟了过去，时间刚刚好。
还没抵达的时候王动就察觉了魔女诀的气息，而核力一爆，王动就知道怎么回事了，也是瞬间加。
顺便沾沾光。
叮咚……叮咚。
两声清脆的响声，马小茹和王动抵达目的地，大概两分钟后，阿帕奇也抵达了，王动给他带的一圈扎戈浪费了他一些时间。
伯纳乌学生一个个愤怒地望着屏幕上悠然自得的王动，“这小子是哪儿冒出来的！”
“真是狗屎，完全是占别人便宜！”
“一路上根本就没出手！”
“太狡猾了，竟然跟着马小茹过关！”
也就是魔女剑的威力才能腾出那么大的空间让他也沾沾光，而王动的身法也确实像泥鳅一样滑溜，时机把握得也是恰到好处。
当王动跟在马小茹p股后面冲过了桥，马特阿斯一口气也终于咽了下去，毕竟不是一般人物，他知道这场是输了，完全是因为马小茹的存在，那个王动也是一个泥鳅，竟然会想出这么一招，如果没马小茹，他根本没可能过去，但运气有时也是实力，马特阿斯愿赌服输！
难怪会让这样的家伙来，大概每个人都有点绝活，也好，这样才有意思嘛。
两分钟后阿帕奇也到了，看到了眼前无数的扎戈，阿帕奇的斩马刀高高举起，核力如同殛电一样蜂拥而至。
斩！
轰……
人跟斩马刀化成一条直线，硬生生地从中间穿了过去，凡是阻挡的扎戈全部是一刀两断，相当残忍的杀法，无论对手是谁都是一刀胜负，不是你死就是我亡。
旋风一样的爆，阿帕奇抵达岸边，虫子们立刻退却，它们只能等待下一个目标。
阿帕奇戛然而止，收刀，气息很快平复下来，目光一直在王动和马小茹身上转来转去，显示了浓厚的兴趣，看来他还是小觑了魔女诀的厉害，只是这小子是怎么过来的。
王动同学瞅瞅自己的破刀，看看人家的长剑和斩马刀，这才明白，原来武器是按照个人需要配给的，只是他只用过这样的破刀，系统就给了他这样的武器，还以为每个人都这样，早知道下一次直接要一把神剑。
半小时眼看就要到了，随着一声爆的响声，一个人如同炮弹一样从天而降。
是曹毅。
这小子面对桥上的无数扎戈根本没有丝毫冲过去的念头，他可没马小茹和阿帕奇的战斗力，冲过去就是死，但每个人都有自己的方法。
把核力集中在双腿，如同炮弹一样把自己弹了过来。
只是落地有点控制不好，平沙落雁p股式。
曹毅痛得天昏地暗，完全分不清东南西北，还是王动把他拉了起来，有些迷糊地摸着脑袋。
“你这招很有特点，下次可以试试脑袋着地。”王动笑道。
曹毅更用力地摸脑袋了，头朝下？那岂不是要撞死？等等……如果是头朝前的话，确实更加符合动力学。
“谢谢，王动同学，我会好好研究的！”曹毅认真地说道。
“晕，安全第一，我只是随便说说。”王动无语了，看来有特色的学生不仅仅亚朗有。
“ok，比赛结束，我们也可以退了，其他人应该来不了了！”阿帕奇伸了个拦腰，等了十多分钟也够无聊的。
结果第一场竟然以亚朗胜出而结束，人数二比二，但亚朗的时间要早很多。
望着像是没事人一样的王动，马特阿斯的头有点痛，开门不妙，看来后面也要更加小心了。
“各位同学，先休息十分钟，接下来是信息对抗战。”
马特阿斯已经恢复了平静，经过了一次幻境冒险，大家也需要休息一下。
“萨曼莎校长，尝尝我自己烘焙的红茶。”马特阿斯说道，大战气氛虽然紧张，作为指挥官却要保持放松的精神，哪怕是装也要装出来。
萨曼莎闻了闻那沁人心脾的香味，“好茶，看这叶子，应该是仙女座的新品种吧。”
“呵呵，瞒不过你，想来你也喝过，不过送到我这里的可是新鲜叶子，由我自己调配，味道不同，茶和学生一样，不同人教，效果也不会不同，不过你的这个秘密武器确实给了我不少惊喜。”
马特阿斯品着红茶说道。
“运气好，这小子别的不行，就是脑子够好用，这次胜利确实很侥幸。”
“呵呵，萨曼莎校长你真客气，此人不但头脑好，实力也不简单，在一般人都会抓准时间冲击的时候，他却在观察地形，大概是分析扎戈的种类和分布，此人的扎戈学肯定很优秀，深悉虫子的习性，而且知道如何利用虫子的气味掩盖自己，并不是什么人都能做到的。”
“前辈谬奖啊，这小子就是有点小聪明。”
“呵呵，能伸能屈，因势利导，大丈夫也。”马特阿斯也没有点破，在最后过桥的瞬间，王动所展现的度和对时机的把握，充分显示他的不好惹。
马特阿斯在赞美的同时，心中也有数了，此人实力应该可以，不过喜欢耍小聪明的，打不了硬仗，这也让他放心下来，这大概也就是亚朗的全部底牌了。
信息战开始了，亚朗这边上的是露米，伯纳乌那边上的也是一个女生6琪琪，看不出胆小的露米在信息战中竟然如此彪悍，一场本来以为会轻松拿下的伯纳乌，却遭遇了露米的顽强抵抗。
不过经过近乎半小时的鏖战，露米还是棋差一招败下阵来，她很有天赋，可是6琪琪选手的技术更加过硬，在应变上似乎比露米还差一点，但大局观却强于对方，最终取得胜利也是顺理成章。
一比一。

一百零二 嚣张的菜鸟
（下一更，晚上八点左右）
伯纳乌的学生开始欢呼了，因为接下来就是他们的连胜。
重装甲推进对抗，双方出战的都是新生，但在亚朗新生中相当杰出的迪达，却惨败于对手，可以说无论操作，力量，还是头脑，运营，大局观都相差很大一截。
这一战显示了伯纳乌的真正底气，这么多年的积累并不是说笑，每个学生都具备过硬的素质，无论输赢，他们都不存在任何侥幸。
这就是强者风范，只有弱者才会期望运气的帮助。
输了的露米差点哭了，而一向开朗豪气的迪达也是面色苍白，一开始的信心全部溃散。
不怕不识货，就怕货比货。
没有比赛前，都觉得自己很强，有希望获胜，可是现实往往是残酷的。
“放松点，露米，胜你的人胜在大局观，其他方面还不如你，以后锻炼好大局观，胆子再大点，她肯定不是你的对手，迪达，你这次输的是没什么可抱怨的，技不如人而已，所以没必要难过，这样和高手切磋的机会可是少有，下次找回场子就行。”
露米茫然地点点头，迪达脸色却转黑，“你先顾好自己吧。”
迪达显然是憋了一肚子气，这次输得简直是窝囊，他还不如露米，露米至少是经过对抗输的，他完全是被人痛扁了。
王动耸耸肩，他知道这个时候说太多也没用处，但只要会生气就说明有希望，最怕的是完全萎靡。
马特阿斯的脸上已经多了几分真切的笑容，局面正在朝着伯纳乌的方向倾斜，“第四战，星战，亚朗一方出场的是周思思，伯纳乌一方是Bst。
这一战伯纳乌是有着百分之百的胜算，因为Bst刚刚在地球联邦星战对抗赛上拿了第三名，那要面对来自地球联邦各大高校的高手，成色十足，而亚朗……连参赛资格都没有。
周思思有点紧张，看了一眼王动，王动挥了挥拳头，思思也多了几分底气，星战本来就是她的擅长，再加上最近又掌握了克隆术，她还是很有信心的。
对面的Bst则是晃了晃脑袋，玩着手指，根本没把眼前的对手放在眼中，确实没必要，这种级别让他出场都有些浪费。
战斗开始了，这个叫周思思的对手还算不错，不能算是完全业余，但也称不上职业级，在真正的对抗中，一个细小的优势就能扩大无限，时间误差是零点五秒，而对方动作误差则在一秒以上，一秒以上只能算是业余，开场八分钟，谁都看得出Bst的优势已经很明显了，而以他的操作是绝对不会出现大的失误，这场比赛也是板上钉钉的赢。
三比一，这个结果很不错。
一进入对抗，思思就感觉到了差距，对方是经过专业培训的，而亚朗在这方面根本没有很强的团队，老师不行，光靠学生自己的研究还是有差距，操作，战术，大局观都很有距离，哪怕不大，但总和起来，就是不可逾越的鸿沟，没有奇招是别想翻盘的。
思思知道，她的机会只有一个。
十五分钟之后，周思思的舰队被包围，马特阿斯看了看时间，是结束的时候了。
Bst等着对手自己投降，全面的优势，只有投降才能显示出他的强大。
可是一瞬间，他现对手的阵型有问题，这可不是投降放弃的阵型，而是……攻击，难道？
瞬间Bst出手了，而周思思的克隆术也使出，漫天炮灰的对抗，以小博大？
每个人都紧张地望着战场，谁也没想到周思思能在关键时刻使出克隆。
胜负已分。
周思思的部队几乎被全歼，但是却也破坏了Bst的完美阵型，这让想要以完美结束的Bst非常不爽，差点阴沟里翻船，可惜，对方的克隆术还没那么强。
没等思思打出认输，Bst的舰队火力全开愣是直接把思思的部队打光，直接打到退出。
三比一，伯纳乌领先两场了，赢了的Bst依然很不爽，这种蝼蚁竟然也敢对他放克隆，真不知道天高地厚。
“呵呵，不好意思，Bst这孩子性子比较直，请不要介意，下一场还是他，你们派的是……王动？”
“是的，这一场他上。”
萨曼莎的脸色不怎么好，这个叫Bst的太欠缺风度，萨曼莎把王动叫了过来，“我不管你用什么办法，给我狠狠地教训他，不然我们的约定就作废，我也不会放过你！”
王动舔了舔嘴唇，“放心吧！”
徒弟受苦，做师傅的怎么能忍。
失败确实不是什么好滋味，露米，迪达，周思思都很沮丧，王动知道自己该做什么了。
netbsp;netbsp;第五场比赛开始Bst对阵王动。
完全一样的布局，丝毫没有波动的技术，误差极小，这就是经过专业训练的结果，Bst在实力方面确实毋庸置疑。
Bst的误差在零点五秒左右浮动，这个王动……亚朗傻了吗，这个比刚才的还差，刚才的对手至少还像那么回事，这家伙的误差竟然接近了两秒。
完全就是一头猪啊！
战略性放弃？
不太可能吧？
Bst看向对面的选手台，而王动正好也朝他看了过来，蓦然王动做了鬼脸，伸出了一根小手指。
顿时伯纳乌学生群情激昂，反了，反了，这样一个菜鸟竟然也敢嚣张！
Bst怒极反笑，md，一会儿打得他连妈都不认识。
“不好意思，马特乌斯校长，我的这个学生也是性情众人。”萨曼莎笑道，显然目光中丝毫没有不好意思。
本来想快点结束战斗的Bst反而开始运营，他要把对方活活的玩死。
阿帕奇靠在角落的柱子上，吃着棒棒糖，目光在王动身上转来转去，与Bst的全神贯注不同，王动似乎不够专注，操作也有些散乱，好在没犯什么大的错误，加上Bst有意控制，倒也活得滋润。
萨曼莎觉得自己心跳有点快，这小子又在搞什么鬼，虽然缺人，但如果他就这个水平，还不如让周思思再上一次，这搞什么，乱七八糟的。

一百零三 不要崇拜哥！
很快Bst就建立了不可撼动的优势，庞大的舰队完全把王动可怜的舰队包围。
“小子，你也想用克隆吧，老子就给你机会，我的舰队是你的十倍，你只有两秒的时间，我倒要看看你怎么挽救你垂死的小命！”
Bst狂笑道。
“萨曼莎校长，战斗中，还是要用实力说话的。”马特阿斯略带教训对萨曼莎说道，两位校长大人也逐渐动气了。
“马特阿斯校长，现在胜负未分啊。”
周思思在新生中星战对抗是顶尖的，但她说王动比他强很多，但愿她是对的，本来这场输掉也在意料之中，可是是可忍孰不可忍，这口气咽不下去啊。
太空中，Bst的舰队集结完毕已经压向了王动的阵营。
“嘿嘿，小子，学会哥的运营，剩下的就只有a了！”Bst声音很冷，却透着无比的狂傲，诚然，他的运营和大局在军校中是出了名的厉害，即便是第一第二的两个选手也要承认这一点，运营好了，后面舰队自动攻击就能赢，哪儿还需要什么操作。
Bst这个Id也是他赢得最佳运营之后给自己起的。
所有舰队火力凝聚，全面攻击就要开始，而作为防守方的王动确实可以早两秒动攻击，但面对十倍于己的兵力，王动没有胜算啊。
也只有周思思和马小茹心里有点底儿，一直吊儿郎当的王动终于动了。
******……波………………………………
几乎是刺耳的爆响，王动的双手消失了。
克隆！
瞬间光芒四射，漫天火光，轰隆隆隆……
啪……火光之中，屏幕上出现了InneR――王动！
“不，这不可能！”
Bst站了起来，撤掉线路，狗屁的机器出问题了，他有二百一十三艘战舰，怎么可能全被锁定，就算是凯蒂人的顶尖高手也做不到！
没人相信，包括萨曼莎都觉得是系统出错了，因为只有在一方面战舰全灭，一艘不剩的时候才会出现这种直接被ko的局面。
难道系统真的出错了？
Bst茫然地望着屏幕上自己的舰队，那漫天的红点竟然全消失了，……这怎么可能！
一次克隆锁定二百一十三艘战舰！
大厅里静悄悄的，如果这人是凯蒂皇家军事学院的no.1，还有点可能，可是这家伙不过就是个亚朗的F班的垃圾。
作为星战高手，Bst很清楚，今年凯蒂皇家学院的新生最好成绩只有二百零九，他竟然做出了二百一十三的数据！
Bst呆了，完全不明白对方是怎么做到的，他是人类，还是凯蒂人啊！
王动活动了一下微微有点酸的手指，微微一笑，“学会哥的操作，还要运营吗？”
Bst一屁股坐到椅子上，目光散乱，这简直就是bug一样的操作，他天大的优势瞬间化为乌有。
他不是没失败过，但从来没败得这么惨痛，这么不甘心！
尤其是这种操作彻底摧毁了他的运营理念。
一直以来，所有星战选手都明白，运营才是第一位的。
这是一次颠覆性的操作。
马特阿斯一口气差点没喘上来，颇有一种口干舌燥的感觉，停顿了很久才艰难地宣布了结果。
非武装比赛已经全部结束，伯纳乌以三比二微弱领先，最关键这一场彻底扭转了气场，前面伯纳乌已经完全压制住了亚朗的气势，为后面比赛做了很好的铺垫，可是这一场却彻底把情况扭转过来，尽管还有点领先，但这已经燃起了亚朗获胜的希望，何况他们还拥有马小茹，王贲，胡杨轩这样的高手，后面只要再拿三场就能获胜。
深吸一口气，马特阿斯挤出一个笑容，“大家先到餐厅就餐，剩下的五场比赛下午进行。”
以往这个时候，这句话迎来的肯定是伯纳乌学生响彻云霄的欢呼，但这次，学生们都低着头窃窃私语地离开座位，目光还不停地往亚朗这边瞟。
“靠，王动，太痛快了，哥们服了，我收回刚才的话！”迪达直接把王动抱了起来。
“果然还是师傅厉害！”思思笑道，目光中全是仰慕和喜欢，在那一刻火力全开的时候，她感觉自己完全被征服了。
“学会哥的操作，还要运营吗，靠，简直可以收为经典语录，王动同学，我现你很有表演天赋！”胡杨轩勾肩搭背地吼道，显然豪情派的他已经憋了一肚子火，这小子总算痛快了。
Bst则是垂头丧气地跟随着队伍离开，这次的打击对他来说确实很沉重，对方赢得的不仅仅是一场胜利，而是摧毁了他的信心来源，如果调整不过来，他可能就完了。
萨曼莎给了王动一个赞许的眼神，虽然不知道最终会有什么结果，但至少今天的午饭是可以吃happy了！
阿帕奇是伯纳乌众最后一个离开的，本来他这次主要是针对马小茹和王贲来的，如果这个王动也能参加武装战，他更有兴趣把王贲那一场让出来。
对于一个强者来说，最兴奋的事儿莫过于干掉另外一个自信而又独特的强者！
餐厅中，落后的亚朗吃得兴高采烈，不断地赞美伯纳乌的伙食和热情，可是领先的伯纳乌却一个个像吃了黄连一样，马特阿斯和奥夫罗只能陪着笑容，这滋味恐怕只有他们才能知道了。
不过有句话老话说的好，看谁笑到最后！
（今天更新完毕，明天继续战斗，后面更爆，还没砸票的同学们快点拍掉^_^）

一百零四 田忌赛马
由于上午的意外状况，导致下午的比赛变得更加受人关注，记者们已经把上午的报道公布了出去，毕竟伯纳乌现在冲击s级的称号，这场竞赛也是不容有失，可是本以为会彻底的领先，没想到竟然会是个三比二的情况，虽然领先，但并不足以让大家满意。
而下午进行的则是更加重要的武装格斗，情况就没有伯纳乌想象的那么乐观了，马小茹，王贲，胡杨轩随便一个都是响当当的，伯纳乌想要完全压制这个人几乎是不可能的。
尤其是马小茹，在这种正式的场合，马小茹不可能隐藏实力，不论她是FFc的公主，还是作为魔女诀传人的身份，都不容许失败。
问题是下午的对阵表并不是说看客下菜，而是要双方的校长直接提交五人名单，每个人手中就十个棋子，如何在剩下的五场比赛中安排也是考验校长能力的时候。
田忌赛马，谁不想这样，所以双方都在拼对方的思路，简单说就是搏！
这个时候选手们需要等待的就是自己的比赛场次和对手的出现，萨曼莎和马特阿斯则要考虑了。
如果说上午大比分领先，那马特阿斯就轻松了，可是情况并不是这样，后面的五场亚朗只要取得三场胜利，他的伯纳乌s级冲刺机会就彻底报销，为了表现起见，阿帕奇必须避开马小茹。
两虎相争必有一伤，可是伯纳乌需要阿帕奇的两胜，至于马小茹那一场，就送她好了，输给魔女诀传人天经地义。
十分钟对于两位校长足够了，因为武装格斗的对阵表，以及人员的情况，很久之前就已经开始模拟。
双方的出场次序一对，就是几家欢喜几家愁了。
第一场：马小茹Vs师良
第二场：王贲Vs罗曼曼
第三场：胡杨轩Vs阿帕奇
第四场：王贲Vs曹毅
第五场：王动Vs阿帕奇
对阵表出来了，大概双方都比较满意，尤其是伯纳乌这边，正如马特阿斯所料，萨曼莎肯定要急着派马小茹上场，所以不是第一场，就是第二场，而马特阿斯则安排了师良和罗曼曼，基本上师良是送了，但对掉了马小茹，也就达到目的，王贲和罗曼曼这场是他的经典安排，罗曼曼擅长柔术，对付王贲再好不过，就算输了，恐怕也会极大地干扰到王贲。
第三场的阿帕奇是很有胜算的，哪怕对手是胡杨轩，关键就是第四场，王贲和曹毅的战斗，曹毅的风格是克制王贲的打法，只要罗曼曼能给王贲足够的压力，就能给曹毅争取足够的空间。
最后一场，为了保险，马特阿斯还是把阿帕奇放在了压轴，同时也是为了让他恢复体力，毕竟胡杨轩不是个好对付的主儿。
目前情况来看，谁都有机会，其实比较难过的依然是伯纳乌，因为马特阿斯校长答应的条件可是对方只需拿到五胜就够了。
本来是绰绰有余的，可是由于王动的搅局，让本来大优的局面变得紧张起来，后面的比赛容不得丝毫的疏忽。
而对于这个布阵，萨曼莎却是比较满意，她知道对手的注意力都在小茹身上，而这次的胜负并不在小茹身上，她只需要拿下一场胜利就行，前面四场拿下两胜还是非常有可能的，上午王动关键的胜利，等于把伯纳乌逼入绝境，其实上午本来会是个五比零。
下午的武装格斗，亚朗已经没什么劣势了，也难怪马特阿斯一点也笑不出来。
第一场师良知道自己的作用了，由于事先约好，马小茹只能上一场，这一场等于送了，尽管他会小挣扎一下。
结果很明显，师良的水平在正常人中是不正常的，但他在不正常的人中就完全是正常的，马小茹拿下这场战斗不费吹灰之力。
这场的结果是注定的，大家只是欣赏一下魔女诀传人潇洒的身形五分钟搞定。
紧跟着的第二场，就是相当关键的了，罗曼曼和王贲之间的一场较量。
王贲和罗曼曼进入Tpa，在校内测试或者比赛中，用的都是实名制，这跟公共区的时候是两回事，并不冲突。
可是罗曼曼……怎么看都不像是一个武装战士，楚楚可怜的模样实在是让人无法出手。
“王贲同学，请多多指教。”罗曼曼的目光中甚至有一点担忧和害怕，那水汪汪的大眼睛，让不少怜爱心泛滥的男同胞已经不忍心出手了。
这就是女孩子天生的优势，任谁面对这样一个楚楚动人，弱不禁风的美女，都会动摇，难道这要一拳轰在美女的脸上？
靠，这个情景光是想想都觉得对不起造物主。
由于这种模拟战是完全复制本体，今天的罗曼曼一身打扮虽然是劲装，但不知道是不是剪裁问题，腿是不是露的太多，胸口虽然保护得很好，可是一动之间依然会有一道深邃的沟壑，若隐若现，配合这种极富杀伤力的表情，传说的童颜**美腿型出现了。
跟这样的女孩子战斗大概是每个宅男的梦想，攻击哪儿呢？
感觉打哪儿都是不礼貌的……
罗曼曼显然是伯纳乌有数的美女，粉丝众多啊，她的支持者更是多到惊人，可是既然马特阿斯在这么重要的时刻派她上，这位美女肯定就是有点拿手的绝活。
战斗不是光靠脸就行的。
“嘻嘻，你觉得王贲会怎么样？”胡杨轩暧昧地笑道，如果换成是他，最擅长应付美女了，他绝对会温柔的让这位美女乖乖认输并留下电话和房间地址。
“呵呵，其实这位校长千算万算，就是算错了这个。”
“哈哈，同感同感！”
（下一更，下午四点左右^_^）

一百零五 旗鼓相当
比赛开始了，罗曼曼可不单单是长得美，她是精神力天赋者，带有天生的魅惑效果，长剑出鞘，可是感觉依然那么温柔，感觉她不像是战士，而是舞者。
没有杀气。
罗曼曼柔柔地行礼，王贲表情没什么变化，也跟着标准地行礼，战斗开始。
罗曼曼踏着温柔的步伐，长剑缓缓舞起，怎么看都没什么杀伤力，可是当局者迷旁观者清，剑招看似缓慢，但只要时机得当立刻转变为死神的呼唤。
这应该是一种比较另类的战斗方式，更多的是针对人类，而不是针对扎戈，可是不得不承认，当剑舞起，让气氛变得更加怪异，想要硬起心肠破坏这样的氛围实在不容易。
马特阿斯非常满意这种状况，一向主动攻击的王贲竟然也犹豫了，非常好，如果因为罗曼曼的相貌就忽视她的话，可是要吃亏的，她的精神力可是高达一百零三索，即便是王贲，也承受不住她的一剑，最妙的是，罗曼曼的精神力不带杀气非常具有欺骗性，加上精神魅惑，效果相当好。
萨曼莎也感觉有点不妙，如果是马小茹对上罗曼曼，才正好相克，魔女诀专门压制这种魅惑类的精神力，可换成刚猛的王贲，简直就是送上门的肉。
距离拉近，罗曼曼的眼神更加楚楚动人，姿态更加柔和，只要再有半米，这华丽的剑舞就能变成瞬间封喉的毒蛇。
可是就在这时，王贲目光爆出狠辣的光芒，嗷……
虎贲拳！
一拳轰出，罗曼曼心中一惊，慌忙地闪避，可是她面对的可是王贲，王贲并不是原地被动出手，而是蓄势已久的一拳，这一拳刚猛无比，是直接朝着罗曼曼的面门去的！
怜香惜玉？
他什么都学过，就是没学过这个！
以罗曼曼的实力，尤其她修炼的功法是柔性，面对王贲的虎贲拳，就算赢不了，也绝对可以拖时间，甚至好好消耗一下王贲，可是她太自信自己的魅力，感觉只要是男人在面对她的媚功都会失神。
轰……
伴随着虎啸，王贲的一拳毫不客气地轰在罗曼曼的脸上，一声惨叫应声飞走，这一拳可真够狠的，把某女的脸都打得变形了，尽管是在Tpa中，可还是心一痛。
王动和胡杨轩着实是忍俊不禁，只是在这种场合不太适合爆笑，这罗曼曼对上王贲之外的任何人都可能起作用，哪怕是马小茹，虽然魔女诀具有克制作用，但罗曼曼不需要用媚功，只要自己装得楚楚可人，以小茹的本性很难下杀手，拖拖拉拉中说不定还能找到一丝机会，而要是遇上胡杨轩和王动，机会更大，媚功这东西对青春躁动的男生是很有杀伤力的。
可惜她碰上了王贲，对于一个以越父亲为目标的钢铁战士，用这种手法简直就是鸡蛋碰石头，王贲连对小茹都没什么感觉，就别说这位同学了，而且王贲同学相当的坏，既然来个将计就计，本来一场可能会很麻烦的比赛，变得无比简单，一拳搞定。
控制室传来一声尖叫，显然是某女受到了相当的刺激，如果不是当着这么多人的面，罗曼曼真有可能跟王贲来场真人pk，这人还是男人嘛，难道不懂得对女孩子要温柔吗？
马特阿斯的脸色要多难看就有多难看，亚朗反了，四比三，同时也把伯纳乌逼上绝境，只要再输一场，马特阿斯恐怕跳楼的心都有了，这场输得太窝囊，无比窝囊，当真是秀才遇到兵，一个不解温柔的混蛋。
对面罗曼曼的目光能一口活吞了王贲，而这边王贲同学像是什么都没生一样。
红粉骷髅这个真理，王贲已经悟了。
王动和胡杨轩两个损友连忙凑了过去，“感觉怎么样？”
“什么感觉？”王贲一愣。
“暴打美女啊，哇，我还从没享受这样的畅快，如此动人的美女转瞬腾飞，好爽！”胡杨轩还模仿了一下罗曼曼“飞翔”的姿势，以及那震惊的表情，顺便把脸压了一半。
“哥们，你真狠，这都下得了手，换成是我怎么也要温柔地把人家‘请’下去。”
“战士不分男女，扎戈不会因为她是女的就嘴下留情。”
面对王贲一本正经的大道理，王动和胡杨轩实在忍不住爆笑了，惹得一片愤怒的目光，仿佛要把他们融化一样。
“呵呵，萨曼莎校长真是幸福啊，这一场我们输了，第八场比赛开始吧！”马特阿斯怒了，竟然如此失误，其实这样的战术是他制定的，本以为像王贲这样的性格会有什么不对女孩子出手的想法，结果对方完全不分男女，早知如此还不如正常的打。
“胡杨轩，上吧！”
“阿帕奇，上！”
双方校长都知道，进入关键局了！
对于亚朗这边，这就是赛点。
双方选手进入了准备，阿帕奇是伯纳乌的传说，而胡杨轩也是来自圣堂的少年天才，这绝对是一场龙争虎斗。
与卡尔等人的欢呼雀跃不同，王动、马小茹、王贲却并没有特别兴奋，相反三人都是一脸的严肃。
“你们干吗板着脸，现在是我们的赛点，拿下这场我们就可以畅游爱琴海了！”卡尔笑道。
“以胡杨轩的实力拿下这场应该不成问题啊。”迪达也赞同道，一旁的基阿鲁也在拼命点头。
“很难，这人很强！”王贲摇摇头，他向来有什么说什么，也不怕什么不吉利。
王动和马小茹并没有表什么意见，谁强谁弱，只有战场上才能见真章。
阿帕奇悠闲地扛着斩马刀，望着胡杨轩，“可惜啊，我本来的目标不是你，但校长大人既然要赢，只能怪你运气不好了。”
“口气满大嘛，不知道有没有那个实力。”胡杨轩浑身上下都洋溢着贵族的优雅。
“那就让我见识见识圣堂培养出来的天才是什么水准！”
说话间，整个身体弹起，斩马刀当头斩下。
轰……
胡杨轩横剑一挡，身形爆退，阿帕奇的斩马刀又回到肩膀上，“还不错，就拿你热热身吧！”
(下一更晚上八点左右推荐朋友新书《弑禅》(书号1455918)

一百零六 意外强势
“彼此彼此！”
胡杨轩岂是好惹的，六阳诀运转，长剑散着熊熊的热力杀了过去，这也是众人第一次见胡杨轩如此认真的动手。
虽然目光中多了一点慎重，但阿帕奇还是一副信心十足，斩马刀毫不客气地迎了上去，双方刀剑交错，爆出一串串火花。
这两个人可以说是代表了双方学校的高水平，如果不是萨曼莎带进来的几个人，按照亚朗这正常的水平完全就是被人家耍着玩，但是渡过了上午的难关，到了下午，这几个人的战斗力就能挥出来了，毕竟这并不是考验亚朗的平均水平。
伯纳乌这边信心十足，这个胡杨轩虽然厉害，可是他们始终不信他能战胜阿帕奇，毕竟阿帕奇可是能干掉s级学院高手的存在。
战况非常的激烈，胡杨轩的剑法果然凶猛配合六阳诀虽然不能说压制住了阿帕奇，可是却也没让对方好过，刚刚的大话好像已经是过眼云烟。
亚朗这边已经开始为胡杨轩加油助威了，连露米似乎也从失败中缓过劲儿来，脸色好多了。
胡杨轩打得非常主动，一交手就知道对手的功底相当扎实，每一剑过去，对方的斩马刀挡得严严实实，撞击中，可以清楚地感觉到，对方完全可以承受这种程度的压力，丝毫没有颤抖或者不支的迹象，这是一场硬仗，胡杨轩的六阳诀也是重攻，要在对方挥之前干掉！
胡杨轩的剑法一招一式都透着大家风范，精神力一直稳定在一百索以上，这样的核力攻击相当可观。
如果判断战斗实力？
一般来说优秀的武装战士，精神力极限爆都能过一百索，可是精神力非常不稳定，波动幅度相当大，而受过严格训练，基础有相当扎实的战士，每次攻击则相当的稳定，这样才能到达最佳攻击效果，而对手只要实力差一点，就肯定感觉到越来越大的压力。
把每一次攻击稳定在精神力的高端的恒定值上，是学院，世家等等尖端组织对顶级人才的基本要求。
王贲的虎贲拳也是如此，每一拳的威力只会变强，而不会存在很大的起伏。
这就是明劲阶段。
面对胡杨轩稳定持续的打击，阿帕奇的斩马刀封锁得严严实实，而实际上却并没有花费太多的招式，倒是胡杨轩在这样持续的攻击中消耗非常大。
尤其是阿帕奇轻松的表情，也是在给他压力，这是一种心里暗示，我的体力很充足。
胡杨轩不为所动，依然攻击压制，他的心理素质也相当好，这种小招式还不至于影响到他。
持续五分钟的高强度攻击之后，胡杨轩的攻击不断没有减弱，反而开始提高，剑和力量都在增加，显然这才是他的真正实力，虽然是在亚朗，但他可是足以进入凯普斯的实力，就算在凯普斯也绝对是一流的水平！
对方若是拿他当亚朗水平看，可是要吃大亏的，胡杨轩的名头显然是没法和马小茹、王贲比，但不见得他就差多少。
果然压力一增，也让阿帕奇轻松的表情消失了，两次试图还击都被胡杨轩扎实的剑路给压了下去，这就是在圣堂稳扎稳打练出来的，一招一式都练如同生下来就会的本能一样。
忽然胡杨轩如同抽丝剥茧一样的剑路一变，杀出一招三连斩，打了阿帕奇一个措手不及，顿时踉跄后退，节奏乱了！
胡杨轩精神力瞬间爆，从一百二十索作用，瞬间提高了到近一百五十索，这一剑站下去就不是对手能抵挡的了。
这种攻击叫做破防！
就算你挡到了，也挡不住！
可是在胡杨轩精神力一爆的时候，阿帕奇的脸上却露出诡异的笑容，身形如同闪电一样暴起，斩马刀瞬间就架在了胡杨轩的脖子上。
比赛戛然而止。
“学弟，你们圣堂的人都有一个毛病，太雷同了。”阿帕奇悠闲得就像做了一次陪练，完全在意料之中。
马特阿斯点点头，意料之中的胜利，只不过他依然笑不出来，他有点后悔把阿帕奇安排在最后一场了。
不过在次之前他也没想到罗曼曼会一点作用都没派上。
输得相当错愕，对手完全算准了他的想法，甚至连踉跄都装得很逼真，圣堂的人很强，可惜他们学的东西很类同，功法，招式，如果说基础招式随机应变，很难测度，可是大招的时候太像了，当三连斩一出，阿帕奇就知道对方下一招要用什么了。
而那一顿，以他的高足可以轻松解决战斗，当年耶盾的人也就是这样挂的，有了经验，现在应对起来就更轻松了。
斩马刀收起，胡杨轩后退一步，垂剑拱手，“我输了。”
“学弟，不要这么严肃，这样的情况也只有第一次好用，当是免费给你上一课了。”
胡杨轩郁闷啊，可是技不如人确实没办法，也许精神力上，对方并不一定比他强多少，但表现出来的战术和经验，要比他高上一筹不止。
就算不是被对方抓住了一个机会，恐怕也很难赢，这就是控制力。
对方的战斗经验要比他强太多。
胡杨轩也没有太沮丧，失败对他来说并不是很难的事儿，在圣堂的时候也经常被师兄们虐待，实力是有差距的。
这人真的很强。
阿帕奇并没有觉得赢对方有什么快感，这完全是实力上的压倒优势，场面激烈，结果却已经注定。
谁也没想到阿帕奇会这么强，萨曼莎也没有料到，她只知道这家伙在两年前在耶盾大出风头，后来就销声匿迹，但怎么也没想到竟然到了这种地步，这种控制力就算s级学院面对也要头痛。
马特阿斯看出了亚朗学生的惧怕，这很正常，阿帕奇名义上是学生，但实力已经出了学生的范畴，这一年来他是在地球联邦太空缉私队实习，他也是动用了很大的关系才把他送进去，一般情况学生是不能参加这样危险的活动，太空缉私队面对的是海盗，走私船，以及随时可能遭遇的扎戈族，可以说是个相当危险的职业，实习一般都不会选择这里，伤亡率相当高，而一般选择这个职业的人，基本上也都有很大的暴力倾向，或者责任心，当然危险和机遇并存，这里是赚取政治资本的好地方。
（更新完成，明天继续^_^）

一百零七 用刀证明
阿帕奇去那里当然不会是为了赚取什么狗屁的资本，只有一件事儿，缉私队在生战斗时，是可以杀的，无论对手是什么，联邦对于走私打击非常严格，而但凡有胆子做这个也都是亡命之徒。
这对阿帕奇来再合适不过。
经过一年多的磨练，他已经彻底脱离了学生的范畴，即便是胡杨轩，……他杀过人吗？
差太多。
完全是陪小孩子玩玩，也难怪这么轻松了。
可以说没有压倒他的精神力，想胜他是没可能的。
以他的想法，就是把最后五场全交给他也k，省得麻烦，但可惜学校的规矩就是多。
现在比分四比四。
第五场，王贲Vs曹毅。
萨曼莎和马特阿斯的心都提了起来，这场就要分出胜负了，很显然一旦进入最后一场决胜局，面对阿帕奇的强大实力，丝毫没有胜算，就算马小茹上恐怕也是一样。
马小茹的精神力不见得比对方强很多，战斗经验和狠劲是远远不如对方，何况马小茹还不能上，……王动，好吧，承认王动还是很厉害的，可是对手太可怕了。
大人和小孩的游戏，玩不得。
“王贲，一定要把这场拿下来！”萨曼莎重重拍了拍王贲。
王贲早就等了，跟这家伙的交手正是王贲所期待的，因为这个曹毅正是前一段时间和貌似武神交过手的高楼大厦，而貌似武神最后赢他正是用的虎贲拳，而王贲很想知道，究竟是他虎贲拳强，还是貌似武神的虎贲拳强！
曹毅正准备上场，却把马特阿斯叫了过去，马特阿斯在曹毅的耳边说了几句。
“校长，这不太好吧。”
“这是关系我们学校的生死存亡，照我说的做！”马特阿斯的决定不容置疑。
曹毅只能点点头，谁都知道马特阿斯校长有的时候很好说话，对人也特别和善，可是谁也不能改变他的决定。
连阿帕奇这样难以驯服的家伙只要马特阿斯召唤也会乖乖地回学校，就看得出马特阿斯对学生是恩威并重。
虽然觉得这样不太好，可是曹毅还是愿意听从校长的意见，因为他确实没有赢王贲的把握。
“看你的了！”胡杨轩也感觉到差距，他很清楚，如果王贲拿不下这一场，亚朗几乎就完了，虽然他觉得王动也不错，但顶多跟他差不多，战斗经验上面是无法弥补的，而很显然众人也不可能有着像四太子一样压倒性的力量。
只有那些不是人的家伙才可以无视常规。
马小茹和胡杨轩真的紧张起来了，如果王贲输了，他们可就要转学去伯纳乌了，这可不是两人的本意，在亚朗的这段时间，都有了朋友圈子，也习惯了亚朗的生活，喜欢上了这个学校，在萨曼莎的带动下，对亚朗已经有了归属感，这个时候再去伯纳乌，情感上也接受不了啊。
萨曼莎也感觉到不妙，这个时候马特阿斯会用什么招哪儿？
王贲信心十足，何况期待已久，前面的比赛丝毫没消耗体力，正想跟曹毅好好地战上一场。
比赛开始了。
曹毅亮出了双刀，面对虎贲拳的正版使用者更加不能大意，何况这不是随意的比赛，他身上肩负着重任，他很明白，这一场他要是输了，那伯纳乌就真的完了，这是绝对不能容许的。
决不能输！
曹毅的目光出爆出璀璨的光芒，而，这正是王贲想要的。
来吧，战吧，拿出你的最强力量，这样才能知道自己和貌似武神的对比！
战斗开始了，王贲蓄势待，气势攀升，本以为对手会强攻，可是曹毅手持双刀却丝毫没有进攻的意思。
刹那，萨曼莎就知道马特阿斯的策略了，在第一局的生存观众，曹毅不但展现了相当的战斗力，同时也展示了他匪夷所思的移动方式，尤其那恐怖的弹跳，而灵活却是王贲唯一的弱点，很显然，拖时间，拖到比赛结束！
马特阿斯要的不是胜利，而是一场平局！
只要拿下了平局，最后一局交给阿帕奇，十拿十稳。
萨曼莎的心也不由的一沉，没想到马特阿斯会用这么“阴”的方法，可是她很清楚，换成是她，她也一定会用这样的方法。
如果可能，谁不想堂堂正正地战一场，可是人类展到现在，之所以还能活着，靠的就是力量之外的战术。
王贲也感觉到了，重拳出手，换成是他主动攻击，对手可就永远没了机会！
一拳杀出，立竿见影，一旁翘着二郎腿的阿帕奇也禁不住摇头，这一场换给他该多美妙，简直就是活生生的浪费。
在亚朗来的众人中，这小子的硬性实力应该是最强的，而且绝对耐击打，对这样的家伙，他也不需要收着来，可惜，校长大人要赢。
曹毅是后背中比较特别的存在，他毕业于一个比较差的中学，测试身体的时候根本看不出任何天赋，考试成绩也不突出，这样的人说实话也就在伯纳乌混个毕业就是算完，但他却被马特阿斯掘出来，本来可能一辈子都被埋没，但遇到了伯乐，曹毅的潜力被彻底挖掘出来，马特阿斯费尽心思弄来的功法也在曹毅身上初见成效，那a级生存测验，并不是什么人都能通过的。
这点给自己遭遇差不多，曹毅的问题是太普通，容易被人忽略，而他的问题是天天惹事生非，查查档案，绝对是“劣迹”斑斑，可是就是这样的他，被马特阿斯特批入学，并容忍了自己的种种缺点，所以阿帕奇谁都不放在眼里，却不能不给校长面子。
阿帕奇什么都不在乎，却最受不了别人的恩惠，而马特阿斯的恩惠确实他无法拒绝的。
曹毅忠实地执行了马特阿斯的计划，用他乎寻常的运动能力来拖延时间，如果是个稍弱的对手面对王贲的攻击根本无法拖延，可是曹毅在实力上确实足够和王贲一战，而他打定主意不顾面子，打打跑跑，王贲还真拿他没办法。
王贲虽然强大，可是他的虎贲拳也只是明劲的境界，不可能随便一拳就破防，而这小子的双刀相当犀利，这样的对手打定主意要耍赖，还真是一件很头痛的事儿。
在体力上，王贲不惧任何人，可是这傻乎乎的家伙似乎在体能上也很有优势。
伯纳乌的学生虽然觉得这样的方法不太好，不过只要能胜利也没什么大不了的！
亚朗这边却晕了，尤其是胡杨轩，他似乎感觉到了自己的凄惨命运，小茹的脸色也不是很好，这样去了伯纳乌怎么都不甘心啊，可是这又是事前说好的，不然伯纳乌也不会下这么重的筹码。
愿赌服输，这就是人生。
“无耻，太无耻了！”迪达和基阿鲁愤怒地吼道，可是根本没人搭理他们，这里是伯纳乌的主场，没人会应和他们。
再说，这叫战术！
王贲没有放弃，只要被他抓住一个机会，他就能一口气干掉对手！
马特阿斯稳坐钓鱼台，因为他知道曹毅最大的优点就是不犯错误！
这次他赢定了！
可是谁又注意到曹毅眼神，这样的战斗算是战斗吗？
面对一个真正的战士，一个勇敢挑战二次开窍的人，他用这种东逃西窜的方式换取一个平局？
一场闹剧般的战斗，场面上极为难看，曹毅是有一战之力的，可是他能做的却是一丝不苟的拖时间。
一个如此强的人真要打定主意避而不战确实无法对付，王贲根本没有机会实战自己的强力攻击，换一个人想要一味避让王贲只会被活活轰死，可是曹毅的强行动力确实让王贲都没什么办法。
虽然是一打一逃，同样是斗智斗勇，相当的危险，如果被王贲逼到死角，那曹毅只有死路一条，可是想要把灵活力占优势的曹毅逼入死胡同也很难，比武场地实在很宽敞，而在近二十分钟的颤抖中，曹毅愣是一个错误都没犯。
但不得不说，这场面极为难看，这不是一场不像是战士应该做出的。
诚然胜利很重要，可这种战法对于曹毅来说也相当艰难，但就算违背自己的想法，他也会执行校长的命令。
作为一名军校学生，未来的军人，服从命令是第一位的。
萨曼莎的心情已经稳定下来，焦急――希望――无奈――平静，她已经接受了这场的结果，基本上是一个平局。
这也是马特阿斯把曹毅放在这一局的一个很关键的原因，就算打不过，拖一场平局也足够了，虽然过程曲折，但有个好结果也是不错的。
时间一分一秒地过去，阿帕奇也懒得看了，躺在椅子上打起了瞌睡，虽然很不屑，不过为了胜利不择手段本就是天经地义的，这种小伎俩不算什么，只是可惜了这么好的锻炼机会。
正义，漏*点？
这种东西是学生们喜欢的小玩意，阿帕奇并不会特别专注，虽然他也曾经漏*点过，但这一年多的历练告诉他很多东西。
成长，是要复出代价的。
只剩最后五分钟了，曹毅和王贲的体力都经过了极大的消耗，可是不到最后结束，都有机会，曹毅依然不敢大意，每一次的动作都是做的非常到位，绝对不会留下任何破绽。
王贲遇到过不少对手，可是第一次遇到这样谨慎的家伙，从头到尾，根本不见状态起伏，无论他留下什么样的破绽，对方丝毫不受诱惑，简直……猥琐之极！
时间眼看就要到了，王贲知道这一场如果不拿下来就非常危险了。
哒哒哒……
“呵呵，还有不到两分钟了。”奥夫罗看着时间说道，校长大人算无遗策，看来亚朗还是难逃劫数。
亚朗的选手啦啦队也颓然而至，谁也没想到至关重要的一场战斗会以这样的方式结束。
而赛场上，王贲忽然停止了攻击，随意地晃了晃脖子，活动了一下手指，“别蹦Q了。”
曹毅依然保持着距离，虽然只剩下一点点时间，虽然对手态度鄙视，尽管他自己也觉得很不痛快，但他还是忍住了。
“马特阿斯也不过如此，闻名不如见面，看来他的特长就是教导猥琐。”
王贲冷冷地看了一眼空中，丝毫没把对手放在眼里。
赛场中的声音清晰地传到外面，伯纳乌的学生顿时群情激昂，马特阿斯可是伯纳乌的传说，是他把一个B级学院带到了a级，甚至逼近s级，他是伯纳乌的骄傲，他给了每个学生希望，尤其是给了普通学生希望，因为他最擅长掘学生们的优点。
无论王贲怎么讽刺自己，曹毅都可以忍，因为他知道这是一场不光彩的战斗，既然要用这种方式换取一场战术性的平局，遭遇讽刺也是正常的。
可是绝不能有人讽刺校长，他绝对，绝对不允许。
王贲的嘴角流露出一丝暗藏的笑意，“伯纳乌在他手中恐怕也就能在a级混混，你们要想进入s级还是尽快联名换校长吧。”
曹毅终于正面面对王贲了，脸上露出苦笑，“虽然明知道你这是激将法，但是，决不允许任何人在我面前侮辱校长，他是最好的校长！”
轰……
曹毅的核力全面爆，时间只剩下不到一分钟了，可是是可忍孰不可忍，伯纳乌的学生对马特阿斯有着像父亲一样的尊敬和崇拜。
有人竟然当着他们的面挑衅，换成谁恐怕也不能坐视不理。
阿帕奇也睁开了惺忪的眼睛，在伯纳乌挑衅马特阿斯简直就是找死，这个学弟的实力相当不简单啊。
曹毅的核力相当相当恐怖，已经并不比王贲差多少，连熟悉他的伯纳乌学生都一阵目瞪口呆。
他怎么可能这么强？
也许只有马特阿斯才知道，这学生是怎么修炼的，一般人可能每天只会拿出三四个小时专心修炼功法，但曹毅不是，他是把所有的时间都用来学习和修炼，没有任何娱乐，充足有效的八小时睡眠，严格到机械的作息，让他保持了充足的精力！
修炼时间上是别人的数倍，而态度上更是出其他人，同样是修炼，同样的时间，态度不同，效果也肯定不同，也许一时半会看不出差别，但架不住日积月累。
马特阿斯只是给了他一个爆的机会！
王贲脸上露出狂放的笑容，“很好，就用你的刀来证明你的话！”
王贲握紧了右拳，低声一吼，核力爆，浑厚扎实的核力形成了正面对抗。
这场闹剧般的战斗到了最后却出现了戏剧性的转变。
（下一更晚上八点左右^_^）

一百零八 什么是胜利？
奥夫罗愣了，这小子真是笨死了，胜利眼看到手却这样放弃，刚想开骂，却被马特阿斯阻止了。
伯纳乌的传奇校长，只是静静地注视着战场。
时间在一秒秒地过去，曹毅的精神力已经飙升到了一百四十七，输给貌似武神之后，他更加刻苦的训练，为了对付虎贲拳这样的刚猛攻击，他也改进了自己的攻击，即便是面对王贲的强大虎贲拳，他也有足够的勇气一战。
轰……
曹毅的双腿力，整个人如同炮弹一样轰了出去，双刀凝聚核力，最后的时刻，最后的决战！
必杀――回旋x斩！
“来得好！”
憋了一场，王贲终于迎来他想要的！
究竟是他的虎贲拳厉害，还是貌似武神的虎贲拳厉害，就用曹毅做个测试。
吼……
猛虎十八式――虎啸山林！
惊天动地的一拳，如同原地一个炸雷，这就是虎贲拳，地球联邦第一刚！
波……**波……
轰！
叮咚……
时间刚刚好结束。
无论学生还是老师全都站了起来，所有人都焦急地注视着屏幕，谁赢了？？？
奇迹还是没有上演。
获胜者是王贲。
虎贲拳从来不会在这种对决中失败，曹毅被秒杀，在比赛的最后一刻直接出局。
奥夫罗以及伯纳乌的学生瞬间蔫了，无力地坐回椅子，最后一刻功亏一篑。
马特阿斯还是站着，只是他清楚，冲击s级学院的梦想彻底破灭了。
曹毅哭了，他没有出来，最终他还是没有创造奇迹，他再次输给了虎贲拳。
王贲望着胸口的x螺旋伤口，刚才那一击他并没有完全破掉，曹毅的x斩也重创了他，只可惜差了他一线，结果就完全不同了，如果对方再强一点，他可能就要面对开窍之后的败。
这是跟上次完全不同的x斩，杀伤力更强，说实话，他是很尊敬这样的对手，而能把这样的人掘出来的马特阿斯也是名副其实。
只是胜利还是站在他这一边的。
“萨曼莎校长，我输了，愿赌服输。”马特阿斯没有叹气，非常坦诚地说道。
伯纳乌的不少女生都哭了，失败来的太突然，她们根本没有心理准备。
“比赛还在继续，前辈何以言败？”萨曼莎忽然笑道。
马特阿斯微微一愣，“我们约定过只要亚朗胜五场就是赢。”
“前辈，我很羡慕你，作为老师，您做到这一步绝对是我学习的榜样，交流的本意是让两校的学生都获得提高，这一场我受益匪浅，所以我们用最后一场决定胜负！”
萨曼莎刚说完，伯纳乌一边响起了热烈的掌声，谁也没想到亚朗这位新校长竟然有如此度量。
马特阿斯会心一笑，“无论亚朗胜负，伯纳乌都会让交流权，这本就是属于亚朗的，后生可畏，亚朗在你的带领下，肯定会打出一片不同的天地！”
“校长，对不起。”曹毅一脸的懊悔，如果他一直坚持战术，就不会这样了。
“小子，做的很好，胜负心让我失衡，你做的非常，而且有进步，下一次一定要获得胜利！”
马特阿斯拍了拍曹毅，忽然之间他也明白了，有这样的学生，有学生们的支持，伯纳乌依然有希望，为了成功而扼杀斗志，这不是一个老师应该做的。
社会会交给一个人世故，圆滑，而学校教导的应该是斗志！
人会在功利面前也会有偶尔的迷失，他醒了。
掌声更激烈了，这次是来自在场的所有人，这种情况才是学校交流的真正目的，可是大家从很久之前似乎就遗失了。
“你很强，期待下次交手。”王贲主动伸出手。
“下一次，我一定会战胜你的！”
“彼此彼此！”
全场又是一片掌声，王贲没有问其他的，因为他已经知道答案了，貌似武神在攻破对方x斩的时候几乎没怎么受伤，尽管曹毅这次的杀招更强一些，但王贲知道，自己还差了那么一点点。
不过这只会激起更强的斗志。
“决战要上演了吧，我可是等很久了。”阿帕奇一个鲤鱼打挺站了起来。
“上吧。”萨曼莎目光中显然有更深的含义，当王动经过的时候小声说道：“记得我们的约定，要是输了，哼哼！”
“校长，请准备好你最漂亮的衣服。”王动眨眨眼。
比赛到了这个时候，亚朗和伯纳乌之间的胜负并不是说不重要，亚朗赢了，那就是名副其实地拿回自己的交流权，输了，气势上就弱了。
剩下的是完美和不完美的差别。
而对于伯纳乌的学生来说，交流权是没了，但他们希望用一场畅快的大胜结束这场比赛，尤其阿帕奇还是他们的偶像，连胡杨轩在他面前都输得干干脆脆，何况一个名不见经传的王动。
而且这王动明显是主攻舰队战，不过也没办法，亚朗在人手上毕竟是捉襟见肘啊。
两名选手已经入场准备了，看得出两人的心态都很放松，只是两种放松是完全不同的，一个是必胜，一个是放弃。
这基本上是全场多数人的看法。
“你们怎么看，王动能赢吗？”萨曼莎问道。
“很难。”胡杨轩并不看好王动，“这个阿帕奇在实战经验上远我们，跟我战斗的时候他一直压着杀气。”
一旁的王贲也是点点头，如果让他们实战一段时间也能达到这样的水平，但问题是现在的他们还不到时候。
马小茹犹豫了一下，“并不一定是这样，我有种预感，这场战斗将非常激烈。”
虽然无法测度，可是总感觉王动身上也有股压抑的杀气，这是魔女诀的敏感。
大多数功法，只不过是提高精神力的手法，差别是快慢，修炼的难度，而五大功法不同，都是带有特殊能力的。
王动身上有种吸引她的力量。
赛场上的两人已经准备好了，阿帕奇饶有兴趣地望着王动，“看看你的运气还在不在！”
王动微微一笑，他的腰间多了一把短剑，看来是系统给的，只不过他能用到的可能性不大。
“学长请！”
一个跨步，核力爆，阿帕奇弹射而出，一拳轰了出去！
度！
惊人的度，可以说一开场就跟和胡杨轩的战斗完全不同，阿帕奇不但没有放松，反而加强了力量。
轰……
王动并不回避，开弓就是一击正拳，阿帕奇两个翻腾落地。
（今天更新完毕，明天继续，票票不停，漏*点不止^_^）

一百零九 激战
顿时伯纳乌学生的嘴就能塞进一个大鹅蛋了，迪达等人也完全傻眼了，……怎么会这样？
一直以来从没人把王动当高手，像迪达露米等人起初还是有点看不起王动的，这人没什么本事还整天和马小茹等人混在一起，这不是摆明了想沾别人的光，骨子里还是很不爽的，只是当看到王动在星战上的表现，大家也服气了，就冲这一手就足够横扫亚朗无敌手，可是万万没想到，王动的武装战斗竟然这么彪悍。
“好小子，还真有两手。”
“何止两手，你有多少本事，我就让你见识多少。”王动耸耸肩毫不在意。
一声大笑，阿帕奇斩马刀出手，丝毫没有客气，这就是实战派的特点，只要确定对方是是个对手，就会用自己最强的力量彻底干掉对方。
斩马刀呼啸而至，王动却丝毫没有用武器的意思，挥拳迎上，核力保护，拳头跟武器一样，这点王贲最清楚，他可是曾被王动莫名其妙地打成重伤。
拳刀交错出砰砰声，王动对上连胡杨轩都要头痛的阿帕奇丝毫不落下风，而且很奇怪的是，阿帕奇跟上一场完全不同，竟然主动抢攻。
像马小茹这些高手当然明白这意味着什么。
他们虽然实力不错，可惜经验还是少，王动隐藏的很好，可对于阿帕奇这样出生入死经过血战的人，稍微一试探就能嗅到同类的气息。
先制人，后受制于人，在感觉到威胁的时候，谁都想占据先机。
五分钟，疯狂的五分钟，双方你来我往，互不相让的对攻，阿帕奇展现了他真正的功法特点――度。
乎寻常的攻击度，如果说王贲的功法特点是力量，那阿帕奇就是度，过对手的移动度，以及攻击度，这两种结合起来的效果是非常强大的，斩马刀在他手中时急时缓，时轻时重，招式没有特别花的地方，但力道的使用却相当的复杂。
面对这样狂风骤雨般的狂砍，……王动竟然顶住了！
看得出阿帕奇的攻击是相当有章法的，是实战和理论完美结合的典范，同时又把自己的特长挥出来，而王动的攻击看上去却很散乱，东拉西扯，没什么特别规范的套路，可是却能见招拆招，攻防有序。
这可不是什么无招胜有招，如果套路没用的话，那每个人都是高手了，所谓无招胜有招那是另外一种境界，显然不是王动这个年纪能明白的。
他错乱不合常规的招式却每每都能化险为夷，让阿帕奇的疯狂攻击不得不为之停顿。
阿帕奇腾空一刀泰山压顶，王动诡异划出一道弧线，不出手则已，这一招就让所有学生改变了自己的看法。
坎帕斯弧线踢！
躲过斩马刀的同时朝阿帕奇的腰部踢了过去，相当迅猛的变化，但问题是阿帕奇的恐怖爆力在这时挥了作用，在王动的攻击落实之前，身体强行改变方向，左手在王动腿部一顶，借力猛然弹开。
瞬间两人的距离拉开七八米。
两人的呼吸变得缓慢起来，这是完全进入战斗状态的迹象，显然阿帕奇已经把王动当成了劲敌。
看似散乱，可是招招都非常的毒辣，眼前的小子果然很有问题，一些招式是相当阴险的，都是针对要害，很显然这位小学弟跟其他人很不同。
阿帕奇旋转着自己的斩马刀，斩马刀在他手上就像身体的一部分，“观众们都等不及了，我们就让他们见识一下真正的战斗吧。”
“学长的废话可真多。”王动微微一笑。
阿帕奇一愣，脸上露出玩味的笑容，第一次被人戏谑，这感觉确实……不怎么痛快！
噌……
阿帕奇启动，啪……噌……
级恐怖的度，几乎是瞬间来到王动的面前，上去就是一击膝撞，王动整个人被击飞，半空中阿帕奇抓住了王动，身体猛的翻转，扣住王动朝着地面撞去，这要撞实，除非是练头痛，肯定是要玩完的。
最致命的是，王动的脖子还是斩马刀别住，只要往下一拉这场战斗也结束了！
阿帕奇同学来真的了！
轰……
结束！
几乎所有人都被阿帕奇这完全出学生范围的残酷杀法惊呆了，王动面临双杀，必死无疑。
这就是这一年多，无数次面临死亡考验的阿帕奇所爆出的血腥杀势！
面对这种杀势胆子小一点的恐怕连身体都没法动弹。
但……
撞击只是一瞬之间，王动的身形竟然挣脱出去，被撞的是阿帕奇自己，双手撑住地面，显然刚刚这冲击完全由阿帕奇承受了。
阿帕奇舔了舔刀上的血，王动的脖子出现了一道划痕，鲜血渗出。
电光火石的瞬间。
王动竟然躲过了致命的割喉，用牙齿咬住了刀，身体更是奇怪的扭曲，愣是把阿帕奇翻摔出去。
王动抹去了脖子上的血，一般人经历这样的过程恐怕腿肚子都会抽筋，身体虚，可是王动却像什么事儿都没有一样。
阿帕奇知道，他遇上了对手，绝对不是因为是幻境让对手无畏，因为在如此逼真的情况下，恐惧是无法抵挡的，除非这人根本就丝毫没有恐惧。
这家伙不是天生没有恐惧情绪，就是个疯子。
王动嗅到了自己血的味道，这人真是……真是不该这样啊。
王动的眼神微微有点红，蓦然启动！
这是交手以来王动第一次主动攻击，度没有阿帕奇快，可是，这是什么步伐，为什么每一步的距离都这么奇怪？？？
完全是视觉上的错觉，你觉得他步伐很大的时候，距离却没有想象的那么长，步伐小的时候却跨越了很长的空间。
反人类联邦四大军用步伐。
伊文特人优雅的蝴蝶步，火星人刚猛的突进，凯蒂人如梦如幻的幻影步伐，再就是地球联邦的寸步！
方圆尽在尺寸之间！
形似容易，想要真正做到，且运用到实战中，恐怕对学生来说就太难了。
噌……
（下一更，下午四点左右^_^）

一百一十 爆杀
（下一更晚上八点左右）
想都不想，阿帕奇瞬间横移，寸步的特点在于直线攻击，一旦被他控制节奏，那日子就不好过了，阿帕奇的度和曹毅完全不同，曹毅是靠着腿部的功力，以跳跃为主，而阿帕奇是真正的掌握移动度，在滞空的瞬间能做出各种不可思议的动作。
王动的寸步确实吓了众人一跳，可惜面对阿帕奇的度却没有挥的余地，因为阿帕奇根本不会正面迎击寸步的攻击。
可是就当所有人以为阿帕奇躲过的时候，王动却鬼魅般地出现在阿帕奇的正前方，两人来了个面对面。
阿帕奇一惊，立刻闪避，但是王动竟然还跟得过来，在移动度上，怎么可能有人比他更快！
核力在爆，飓风一样的移动，瞬间拉开距离，阿帕奇感觉到不对劲，氛围不对，对手竟然干扰到他的思维，这可不行，他要用攻击找回自己的节奏。
一个堪称华丽的直角折射，阿帕奇已经从侧方杀了过来，斩马刀带着呼啸声全力斩下，可是就在这时王动的身体再度移动。
急切攻击中的阿帕奇仿佛受到重创，身体一下子倾斜出去。
马特阿斯的手一抖。
这……是凯蒂人的幻影步伐！
号称只有凯蒂人的身体才能适应的幻影身法，蝴蝶步是掩饰自己的重点，凯蒂人的幻影步却更加恐怖，它是攻防一体的步伐，直接攻击对方的重心。
阿帕奇措不及防之下，重点被连续正反晃开，自己内部两股力道用错，这滋味直想吐血。
王动的寸步已经杀到跟前，非常简单的一击正拳。
好正，可是谁都感觉到了那恐怖的力道。
轰……
阿帕奇想都不想强压翻腾的气血，斩马刀硬生生地挡住这一拳，可是拳刀一接触阿帕奇就知道出事儿了。
假的。
真正的攻击，在下面――侧踢！
王动的拳划过斩马刀，胳膊硬生生地夹住，同时右推，而侧踢同时杀到，阿帕奇瞬间离开地面，还没等缓口气，当头一脚就已经踹了过来。
阿帕奇只能弃刀护住头部，王动根本不管对方护不护，凶猛地踏出，阿帕奇毕竟是阿帕奇，硬提一口气，头部移开几公分，……轰！
整个人被蹴了出去，可是就那几公分的移动，却保住了他的命，王动大部分力道直接踏向地面。
咔嚓……轰……
地面炸裂，丝毫没有停顿，王动身体如同炮弹一样弹向空中，从天而降后先至追上阿帕奇，这个时候阿帕奇知道生死攸关，想要强行移动，可是气血根本压不住一口血喷出，度竟然还没提得起来。
轰……
结结实实的膝撞，整个人砸向地面，擦着地面拖出很久。
伯纳乌的演武厅鸦雀无声，可以清楚地听到咽口水的声音，场面是大家预料到的，但对象却反了。
阿帕奇的优势度，连续遇上寸步和幻影步伐，也就是一个破绽被王动抓住，紧跟着就全完了。
马特阿斯终于明白什么是秘密武器了，可惜已经晚了。
从一开始，就没人重视王动，所有人的目光都在马小茹、王贲、胡杨轩身上，哪怕是在王动赢了Bst依然没人认为他是这个级别的。
可实际上，王动才是众人中最强的。
“小子，可真够狠的，可惜你应该补一下！”阿帕奇站了起来，浑身上下都洋溢着疯狂的杀气。
这已经不是愤怒，而是疯狂，经历过无数次杀戮的阿帕奇，只要一体会那厮杀的气氛，战友倒下的瞬间，就会产生无穷的力量。
这就是战场！
轰……
双目瞬间变得赤红，精神力毫无阻碍地突破一百五，而精神力所提起出来的核力恐怕要过一般水准。
精神力是决定战斗的一个方面，一般情况，大家都认定核力提取度是差不多的，但实际上是有差别的，在这种狂化状态下，阿帕奇的杀伤力要倍增。
疯狂的精神可以压下伤势，无论现实还是幻境中都是一样，但毫无疑问战后肯定是要修养的。
谁也没想到阿帕奇会在这种战斗中狂化，这是很罕见的，其实连阿帕奇自己都没有想到。
他是在一次战斗中生的异常，他的队长在战斗中为了救他被海盗杀死，那一次他狂化了，杀了所有的海盗。
一想到那一刻，阿帕奇就会疯。
吼……
电射！
瞬间捡起斩马刀，无数的刀影斩向王动，狂化会缺乏判断力，但却有一个极大的好处，那就是可以无视幻影步伐和寸步的视觉和感觉干扰。
伯纳乌所有人都燃起了希望，狂化不算是常规战法，是精神异常的一种，虽然不多见，但也绝不罕见，如果控制得好，这将是一个大招。
狂化状态的战士脑中只有一种信念，那就是干掉对手，他是以自己想要保护的事物而狂化，不干掉对手是绝不会停止的，狂化就是精神极限状态。
轰……
王动被砍飞出去，阿帕奇完全是像没受伤，度已经到了凛冽的程度，又是一轮疯狂的对轰，王动完全被压制了。
现在的阿帕奇不可阻挡，马特阿斯和萨曼莎面面相觑，在一般Tpa对战中出现狂化的例子，屈指可数。
王动已经连续受到数次重击了，现在的阿帕奇完全就是一道幻影，他的身体已经完全被核力支撑，不死不休。
轰……
王动终于被轰到了空中，可是刚窜出不到十米，就被阿帕奇抓住了脚，猛然掷回地面。
轰……
一刀从天而降，刀未至，刀气已经铺天盖地地轰下，浑厚的刀芒出现，这是破防的一刀。
胡杨轩等人都傻眼了，本来可以赢得多漂亮的一战竟然变成这样，……有点不甘，也有点窝囊，听说狂化本身是件不太容易受控制的事儿，只会在特定的刺激下才会出现，王动怎么会刺激到阿帕奇呢？
难道被打一顿就能狂化？从来没听说过有这种啊！
阿帕奇自己也不知道，他是被王动的杀气给刺激了，当然王动同学自己也不知道。
面对从天而降的必杀，王动暴起，一拳轰出！
轰……
拳与刀再次碰撞。
波……
破碎……
吼……
那道光再次出现了。
这是王贲第二次看到，可是依然没有看清。
啪……啪啪。
阿帕奇颓然倒地……这次是真的站不起来了。
噗通……
倒地声唤醒了震惊中的众人。

一百一十一 执行约定
“校长，阿帕奇昏倒了。”
“快，送医疗室！”
这是狂化的症状，马特阿斯有相当的应对经验，如果是实战出现这种情况就危险了，不过Tpa还好。
当王动走出来的时候，伯纳乌学生的目光中已经充满了一种……敬畏。
“得此人，得天下啊。”马特阿斯不由的感叹道。
他太清楚阿帕奇的战斗力了，此人的全面才能简直就是对付s级学院的终极兵器！
他输得心服口服。
这一刻，萨曼莎的眼神也有别样的味道，这个稚嫩的小男生似乎一下子变得有男性魅力了。
“恭喜你，萨曼莎校长，我想不久之后，亚朗一定会重振雄风，期待你们的强势表现。”
“借前辈吉言，此事容后详谈。”萨曼莎话中有话，只是这个场合不适合深谈。
“呵呵，好，悉听尊便，同学们，我们这时应该用热烈的掌声表示对客人的尊重，他们很棒，这一次我们输了，但我们一定会赢回来的！”
    八_零_电_子_书 _w_w_w_.t_x_t_8 _0._c_o_m 
马特阿斯握着拳头说道。
王动乎想象的强势，也让伯纳乌学生最后的一点不甘心也彻底灰飞烟灭。
亚朗赢得这场胜利是真正的实至名归！
当胜利来临这一刻，迪达等人终于欢呼起来，真是太爽了，过程是曲折的，但没想到会收获这样的结果。
毫无疑问，王动用表现证明，他才是老大，这样的表现足以征服迪达等人，亚朗也终于有了主心骨。
马小茹虽强，但缺乏领军能力，王贲是勇士，却不喜欢带领其他人，胡杨轩……性格太随意，只有王动能给大家这种感觉，当遭遇挫折时，只有王动会安慰他们。
露米同学的眼睛直冒小星星，看到周思思不得不警惕一下，其实在她和王动的接触中已经感觉到对方实力非同寻常，可今天她才知道竟然到了这种程度。
马小茹本质温柔，但并不代表她会接受一个比她弱的男生，这是人类的本性，男人必须展现出一种霸气，霸气并不是霸道，整天咋咋呼呼，王动总是能在这种关键的时候一往无前，那一拳也算是敲开了小茹的心扉。
这是一种征服力。
虽然伯纳乌输了，马特阿斯还是相当有风度地为亚朗的众人举办了庆功宴，除了在调养的阿帕奇没到，其他人都来了，由于王贲和曹毅一战已经把单纯的竞争提高到一个交流的境界，众人之间并没有太大的芥蒂，随着热闹的气氛，一群年轻人很快就熟络起来，什么矛盾也烟消云散了，当然竞争还是会有的。
伯纳乌虽然归还了跟s级学院的交流权，却不代表他们不会去亚朗继续挑战，在没有战胜亚朗之前，他们也没兴趣去找凯普斯了。
宴会上，王动和马小茹成了主角，小茹同学的情况走到哪儿都是焦点，而王动则是用实力征服了所有人。
王动今天是个学生，但不会永远是个学生。
可惜王动和小茹并没有太多聊天的机会，两人都被人群分开，这是一个热闹的夜晚。
不过王动同学还是很快逃脱了出来，这样的场合他还真不太适应，不过总算完成任务，一想到他和萨曼莎的约定，心中就一阵火热。
如果他帮助亚朗拿下两场比赛，并最终取得胜利，那萨曼莎就要和他约会一天！
男人要主动！
攻击才是王道。
总是徘徊不定让王动的心态很折腾，他也是抱着孤注一掷的念头，如果被萨曼莎拒绝，也就作罢，总比永远憋在心里好。
可是萨曼莎竟然提出这么一个似是而非的约定，但总算没有一口拒绝，王动当然不会错过。
有机会就要把握！
“很行嘛。竟然真被你做到了。”萨曼莎走到阳台上，望着美丽海景，伸开双臂，“伯纳乌的环境真美。”
“我们的约定。”
“小气鬼，没忘，不就是约会嘛，明天早上见了，……偷偷的哦。”萨曼莎顽皮地眨眨眼，迈着优雅的步伐回到大厅中。
看得王动一呆，虽然萨曼莎答应了他，可是王动心里还是一点儿底都没有，对方似乎把他当小孩子了。
但……不管怎么样，他朝着自己成为男人的路上大大地迈出了一步。
这一刻他很想告诉老头子，他，王动，终于要和自己喜欢的女孩子约会了！
多美的夜晚。
可是旁边的阳台转角，思思的脸色却很苍白，一直以来所有人都弄错了，王动喜欢的不是小茹，竟然是萨曼莎……
不知怎么，思思的心很痛，像是什么重要的东西丢了。
猜测是一回事，竞争是一回事，可是当知道王动表达对另外一个女孩子喜欢却是另外一回事！
思思不怕和小茹竞争，因为马小茹有马小茹的高贵，她也有她的温柔，可是萨曼莎却是散这一种成熟女性最美的魅力，一想到萨曼莎魔鬼的身材，再看看自己，思思就有点自惭形秽……
亚朗选手们欢庆的一夜，周日他们还有一天的休息时间，可以享受一下伯纳乌的风情，以及美丽的爱琴海风光。
等胡杨轩醒来找王动的时候，却现某人已经人去床空……这小子在这里有熟人吗？
而此时王动和萨曼莎正漫步在环海路上，一旁是美丽的爱情之海，作为重要的景观地，人类对这里还是保护得相当好，在爱琴海大部分区域是不允许磁浮车飞来窜去的。
大概谁也想不到两人竟然会出现在这么浪漫的地方。
“你怎么会喜欢我？”萨曼莎享受着爱琴海的风，这样美丽的景色在地球上已经不多了。
“为什么不能喜欢？”王动笑道，很多事情是没有理由的。
“小茹这样的类型应该更让男孩子喜欢，何况你们年纪相仿，说实话我找不出有不喜欢她的理由，而且她是少有的没有大小姐脾气的女孩子。”萨曼莎对于王动竟然喜欢她，确实很意味。
从各方面说，两人都……不像是会有感情上的纠葛，所以当王动提出这个大胆的约定时，确实吓了她一跳。
（今天的更新完毕，明天继续，票票~~~）

一百一十二 美好一天
许是因为太聪明，或者说目标在自己的事业上，萨曼莎对恋爱并不感兴趣，这在凯普斯的时候已经如此，现在如此，将来也是这样，从某种角度上说，萨曼莎也是事业型。
但，只要是人，就会有感情的需要，不得不说，王动的突然出现，确实让她有种难以言语的感觉。
虽然相差几岁，但从外表上看不太出来，只要萨曼莎不做o1打扮，她自己本身也不过是刚毕业。
“也许是我的口味比较古怪吧。”王动一副很委屈的说道。
“什么，你是说我很奇怪了！”萨曼莎嗔道，“胆子不小，敢讽刺校长！”
“我们说好了的，今天不许提这个，你违规了，所以要处罚！”王动笑道。
“哦，你想怎么处罚我呢？”萨曼莎妩媚地笑道，她并不是不懂风情的女孩子，相反，高的智力让她对很多事情都更加的透彻，对于自己的魅力，萨曼莎从不妄自菲薄，只是没想到对王动这样的小男生也这么有杀伤力。
不得不说，胜过小茹，还是让萨曼莎有小小的开心，女孩子嘛，都希望自己的魅力最大。
“亲我一下如何？”王动暗自咬咬牙，一狠心说道。
萨曼莎笑得很灿烂，“小朋友，如果有镜子你肯定可以看到你现在的表情，如果是胡杨轩肯定会省去‘如何’，表情也不用这么严肃，像是要上战场一样！”
王动自家知道自家事儿，这方面“战斗经验”严重不足，而且第一个对手就这么高难度。
不过有挑战的事儿才有意思，这个时候最佳方法就是转移话题。
“我们玩点什么呢？”
“游艇已经准备好了，昨天表现那么惊艳，怎么也要犒劳你一下。”萨曼莎指了指岸边。
游艇华丽，其实以现在的科技，这东西的实用价值已经没了，完全是玩的东西，看来萨曼莎还是早有准备。
在美丽的爱琴海上享受海风，喝着饮料，别有一番风味，如果再来点酒就更好了，但王动同学怕出事。完全放松躺在甲板上，他是那种随遇而安的类型，在该放松的时候就彻底的去享受。
伴随着脚步声，萨曼莎走了上来，王动起身，刚想开口，可是硬生生的忘了自己要说什么。
阳光下的萨曼莎像女神一样性感美丽，王动知道这一刻的美丽让他永生难忘。
望着呆头鹅一样的王动，萨曼莎狡黠地笑了笑，“小朋友，来，帮姐姐涂一下防晒油。”
说着就在王动旁边的躺椅下躺好，那动感的曲线对王动的刺激确实足够的强烈。
不过少年对感情的需求要比欲望更强一些，简单说，理智的喜欢在简单的欲望之上。
这样美好的冲击对王动这种早熟男还是非常强烈的，不过王动知道，这样下去控制权就完全到了萨曼莎手中，自己真的成了一个任人摆布的小弟弟。
被动防御可不是王动的作风。
结果防晒油放到一边，王动同学的坏脑筋开始转悠了，“美女姐姐，你玩过空中飞人吗？”
萨曼莎忍不住一愣，“什么？”
“就是这个！”在萨曼莎的惊呼中，王动一把抱起萨曼莎，心动不如行动！
“你想做什么！”
萨曼莎由于没开窍，其实本身没有丝毫的实力，如果王动要强行做点什么，她还真没办法。
嗖……
萨曼莎被王动抛离了游艇，抛向空中，王动同学紧跟着提起核力，也跟着冲了出去，半空中一把抱住惊慌不定的萨曼莎。
要想打破萨曼莎的冷静和控制，就要制造点意外。
“小朋友，你想做什么？”
半空中被王动接住的萨曼莎却并没有想象中的恐慌，显然她的胆子比想象的要大得多。
突然的变化让事态忽然有点失衡，抱着萨曼莎的王动终于男人了！
在吻住萨曼莎的瞬间两人也同时坠入清澈的大海。
哗啦……水花四溢。
这是一种难以形容的冲动，王动从来没有体验过，而萨曼莎也没想到王动会如此大胆。
绝对是刺激的一吻。
哗……
王动抱着萨曼莎浮出水面，“美女姐姐，以后不要小看小朋友哦。”
萨曼莎脸一红，“切，不过是揩点油而已。”
只是这一刻，她已经不像刚才那样能控制全盘了。
“那就再揩一点吧。”王动是不会客气的，机会难得，错过了这个村可就没这个店了。
萨曼莎想要伸手挡，可惜人在水中，没有核力，她可无法像王动那么灵活。
这一吻就非常的漫长，王动就像个索求无度的小孩，贪婪地吮吸着，这一刻萨曼莎是柔弱的。
这一刻相视无言。
“滋味怎么样？”王动目光灼灼地问道，这种感觉很好，让他觉得自己像个男人，顶天立地。
“没什么滋味！”萨曼莎立刻回到。
“啊，那我们继续吧，直到有滋味为止！”
“不行，不行，我要回去！”
游艇已经在不远处停住了，只是看到两人的动作就没有靠过来。
“美女姐姐，这才刚开始，怎么能回去呢，起！”
噌……
王动抱着萨曼莎跳到了水面之上，核力全开，这足以让水的浮力支持两个人，刀锋诀充分运转，只是这一刻，已经不在乎什么功法了。
王动抱着萨曼莎在海面上奔跑起来，着实让游艇上的驾驶员目瞪口呆。
一路踏着水花狂奔，伴随着萨曼莎的笑声，感觉是何等的畅快，忽然萨曼莎顽皮地捏住了王动的鼻子，王动同学像是突然没了电，噗通一声沉入水中，两人再度浮出时，忍不住放声大笑。
这时两人才忘记其他的一切，除了欢笑还是欢笑，这大概是王动成长以来最开心的一天。
显然女人作为男人的重要组成部分，是有着不可或缺的重要作用。
两人玩了很久才去吃午餐，一家很不错的餐厅，萨曼莎的美丽足以让其他客人侧目，连侍者都有些流连忘返。
“客人请问需要点什么？”侍者的目光在萨曼莎的身上恋恋不舍，没办法，美女校长拥有着傲然的身材，这绝对是通杀任何年龄段的男同胞。
看得出大家对于王动这么一个愣头青却有这样性感的女神陪伴都有点不爽，尤其是王动身上还穿着几十块一件的T恤。
“你们这有什么？”王动随口问道，翻看了一下菜单，……上面的名头他是两眼一抹黑，完全不知道该吃什么。
“我们这里应有尽有，天上飞的，海里游的，尤其是海产，都是新鲜的，先生想要点什么？”侍者傲然说道，但凡是男性在美女面前都有种无法抑制的表现冲动，尤其当他们现对方并不具备竞争力的时候。
这侍者也见过形形色色的客人，一见萨曼莎的坐姿和看菜单的眼神，就知道对方对这种程度根本不在意，而对面的男的就在不懂装懂了。
萨曼莎并不出言帮忙，只是饶有兴趣地看着王动，这小家伙竟然强吻他，也该给他一点教训！
王动认真地翻着菜单，缓缓合上，用一种非常虔诚的表情望着使者，“请给我来一份儿红烧潜水艇，谢谢。”
气氛有点怪异，紧跟着周围爆出一片狂笑，顿时侍者的脸变成了猪肝色，而萨曼莎更是笑得合不拢嘴，这小子太损了。
“咳咳，不好意思，我们这儿没这个……”
“哥根苏拿芝士薯仔球软滑美味，配薄煎茄子，蘑菇鲜露荀香草酱墨汁面……热朱古力、莫加雪糕，先来这些吧。”
萨曼莎说道，王动这小子随机应变的鬼点子还真多，说实话她对今天本来没什么期待，可玩得却出乎意料的开心。
“请稍等。”侍者连忙去下单，如果有个地缝他肯定钻进去了。
“美女姐姐，我的表现不错吧？”王动笑道，这是他给萨曼莎起的新称呼，其实有点近墨者黑，油嘴滑舌的潜在功夫大概也是跟老头子学的。
“还行吧。”萨曼莎给了王动一个妖娆的眼神。
因为在王动身上很少会看到小男生的幼稚，准确的说，是小男生的青涩和一种奇怪的成熟混合在一起，形成了特别奇特的魅力，如果不愿意，以萨曼莎的能力有很多种解决办法。
只是她的初衷变化了，刚开始答应约定是为了小茹，想要看看王动是个什么样子，今天意外的特别。
这顿当然是王动结账，平时该节省的时候会节省，但关键时候他是不会吝啬的，何况这是王动人生的第一次约会，又是他喜欢的人，要留一个美好的回忆。
吃完饭，两人又去玩了保龄球，这是萨曼莎的爱好之一，王动同学虽然是新手，可是能力凡，刚开始一直落后，没多久就掌握了技巧，这跟核力没什么关系，要的是一种精妙的手感，而王动确实够强。
萨曼莎喜欢的就是挑战，这样才有意思，最后她以微弱优势搞定了王动同学，兴奋得萨曼莎也忍不住欢呼起来。
时间过的飞快，天色不由的暗下来，两人结伴走在海边，这是回去的路了，不知怎么都不想时间过的这么快。
“王动，今天我很开心。”萨曼莎柔柔地说道。
王动知道，有些事情是要有个结果的。
“不过我们却不适合，或者说是现在不适合，某种程度上说，我们是一类人，都有自己的目标，专注于自己的目标，……你明白这种感觉吗？”
萨曼莎望着王动，虽然开心，但并不足以动心，如果随便就能改变她，萨曼莎就不是萨曼莎了。
王动知道，生活的经历让他比同龄人成熟得多，也许正因为这样，萨曼莎的成熟魅力才会比小茹更具有吸引力，他也知道，人并不是感觉好就能在一起的。
萨曼莎是校长，她有自己的理想，而且绝对不会局限于亚朗，而他也有自己的生活，神奇的刀锋诀，神秘的貌似武神，还有不知所踪的老头子，他也有很多事情要做。
也许萨曼莎说的对，两人是一类人，知道这是婉拒，可是王动的心里并没有特别难受，而且他也明白不是自己没有魅力。
王动拉着萨曼莎的手，望着黄昏下的爱琴海，“今天不是偶然，将来也会是必然！”
“小朋友，你很自信嘛！”
“美女姐姐，是你告诉我的。”
王动握着萨曼莎的手，因为他能感觉到对方的心情。
“本来我是想劝你追小茹的，不过现在我会有点吃醋了。”萨曼莎半真半假地说道。
“未来谁知道呢？”王动没有回应，小茹的问题也是一样，萨曼莎的问题是在自身，而小茹的问题则是家世。
王动并没有考虑那么远，一切顺其自然，无论结果如何，只要他觉得值得，他会去做。
黄昏确实很美丽，很温馨，萨曼莎在王动的嘴唇上轻轻一吻，这是萨曼莎次这么主动，同时也是告别。
两人的手缓缓松开，萨曼莎走了，王动很清楚她的意思。
有甜蜜但更多的是苦涩吧，一些道理谁都明白，可是真要接受却不是那么好受。
王动同学初恋在开始的那天结束了……
不管怎么说，他告别了初吻，望着大海，王动同学一声大吼，他要告别以前的自己了！
青春的萌动暂时告一段落。
萨曼莎已经坐上了豪华的磁浮车，显然一直在等她。
“小姐，您要回伯纳乌吗？”
“随便转转吧。”萨曼莎望着窗外，手指轻轻抚过自己的嘴唇，一直以来，她的注意力都在自己的伟大目标中，忽略了很多东西，曾经也很不屑，现在她并不敢小看那些沉迷于恋爱中的女孩子，这种感觉确实不错，可是这不是她的人生！
（下一更，晚上八点左右，投票~~啦啦啦）

一百一十三 苗儿正
当晚他们就坐专机回到亚朗，不过萨曼莎并没有同行，她还有其他事务要处理，胡杨轩同学一直想打听点什么，可惜王动同学的口风可是无比严实，只是没想到小胡同学也有八卦的潜质。
众人里面也只有胡杨轩能嗅到那一种暧昧的气息，他对于王动敢于挑战这样的级难度也佩服得五体投地。
回到学校的王动却有点睡不着，美好的开始，可是最终无法圆满，就算是在虫子环顾的诺顿，该睡的时候还是倒头一睡，可是今天却有点失眠的迹象。
少年不识愁滋味，现在是有点感觉了，一闭上眼就是萨曼莎女神般的影像还有那动人的滋味，王动知道他和萨曼莎在今天是正式开始了，同时也是结束。
萨曼莎拒绝的是现在的他，一个学生，还在奋斗的学生，王动自己也明白，现在的他是没法和萨曼莎真正的恋爱，以前他觉得只要喜欢就万事o，可是经过今天他明白了，那些只是天真。
王动似乎又多了一个奋斗的理由，如果自己因为这事儿而丧失自我，不能自拔，那就真的愚蠢到不可救药，还会被萨曼莎小看。
男人要对自己狠一点。
王动爬了起来，一时半会是睡不着了，与其在床上翻来覆去，不如出去战一场。
一想到pa，王动就想起了那动人的邀请，上帝啊，一万块一场，人穷志短，今天白天为了装帅，付账的时候是很痛快，但现在就很痛苦了。
等王动来到梦幻天堂的时候，现已经爆满了，老板为难地看着他，“同学，不好意思，这些人在这儿已经霸着两天了，愣是没人走。”
“啊，最近生意这么好？”
“不是，都是在等貌似武神的，貌似武神每次都在周末上线，只是时间不定，上次就是晚了一点，不少人错过了大战，这次都要耗到底了，你不知道，很多人都是轮流接班的，霸着机子不放。”
老板乐呵呵地说，看得出还是很开心的，生意很火爆，这些人在这里吃吃喝喝也让他赚了不少，……只是他还是不知道貌似武神是个什么家伙竟然有这么大的魅力。
王动一愣，看样子自己竟然还成了一个小名人，可惜，本来他要上的，但没地方，恐怕只能回去睡大觉了。
正准备离开的时候，两个二十几岁的玩家一脸沮丧地结账，明天还要上班，他们是扛不住了。
“呵呵，正好有你的位置了，快去吧。”老板很满意这种状况，生意源源不断。
王动接过卡，这次是九号机，他没有看论坛上火爆的评论，并不是他不知道人们都在讨论这个“貌似武神“，只是就算看了也没用，顶多就是沾沾自喜，满足自己的虚荣心，对成长毫无帮助。
同时也赚不到一分钱，直接登入pa，自己的挑战信箱都已经爆满了，至少有一点，他以后是绝对不会缺乏挑战者了，看样子成名还是有好处的。
系统提示：貌似武神上线！
百无聊赖，坚持了两天都快到极限的时候，貌似武神上线了。
只是一刹那pa沸腾了。
哪怕只有百分之一的希望，坚持就会有收获，而这种收获所带来的成就感也是成倍的，熬了那么久的玩家一下子就疯狂了，一直萎靡的精神也变得振奋。
貌似武神来了！
今天将会迎来什么样的战斗呢？
论坛已经吵爆，在经历了上个周的火爆之后，有人……或者是一小群人在次也许是嫉妒，也许是不爽，再次针对起貌似武神。
他们认为貌似武神之所以能战胜人生寂寞如雪，不是因为他无敌，而是因为人生寂寞如雪太菜，拥有着幻象级铠甲，却玩什么热血，斗志，真是扯淡，其实对付貌似武神很简单，没有铠甲的貌似武神又没武器，绝对不可能破防，这样拥有黄金射手的寂寞如雪就等于立于不败之地，而黄金射手除了能远程攻击，还有一个特点就是高爆移动，专门用来闪避近身攻击，寂寞如雪有这么大的优势只要消耗至少能换得个平局，结果这蠢货非要释放什么黄金箭，结果把自己埋了。
还别说，这些吐槽者还获得了不少pa选手的赞同，貌似武神之所以能赢，确实有一些侥幸成分，只能说Ipa玩家还是不懂得战术，虽然非常潇洒地使用了蝴蝶步，但也葬送了胜利。
当然貌似武神的支持者是毫不客气地围攻这些吐槽者，一个个都是事后诸葛亮，马后炮，有本事自己上！
这个话题的对战帮大家渡过了漫长的两天等待，而现在貌似武神会接受谁的挑战？
“Bo****，他上线了！”
“很好，等他的反应！”
因为貌似武神，pa的工作人员不得不加班，卡梅隆知道要让董事们满意，这是唯一的机会，可是问题是十万够不够？
会不会少了点？
可是太多的话，以目前的情况也不合时宜，而且也无法确定貌似武神就会一直赢，毕竟pa中卧虎藏龙，有很多人根本不屑于出风头，但貌似武神如果太“嚣张”就会引出大牌，到时候就不好说了。
卡梅隆也是忐忑不安，问题是十万已经从开始的一万出场费提高了十倍，这也是他权限的极限了，费尽心思争取到的。
现在只能听天由命。
王动打开信箱上置顶的系统信息，再次看到了那封信，只是这次下面有了比赛金额。
十万？
王动揉了揉眼睛，靠，竟然真的是十万！
虽然他的主要目的是锻炼，并不想受约束，也不想被铜臭污染比赛，但老头子曾说过，生命诚可贵，爱情价更高，若为金钱故，两者都可抛。
十万块，这巨资彻底打动王动同学了，他这辈子还没见过这样的巨款！
当年的刀锋战士会不会也是为了五斗米折腰呢？
不知怎么，一个稀奇古怪的念头窜入脑海，王动摇了摇头，那是不可能的，刀锋战士是人类的神，无所不能，怎么会为这种小事儿烦恼。
可是王动却不敢轻易地接受，得到多少就要付出多少，他的情况太特殊了，不能因小失大，还需考虑。
**的背后十有八九就是地狱。
王动来这里从没想靠这个赚钱，也许夹杂了金钱，反而会让自己的战斗变质，这不是他想要的。
钱很重要，但被钱驾驭就是奴隶，想做钱的主人就要无视金钱！
这是老头子每次花光的说辞，只有会花钱的人才是钱的主人，重点是他不会赚钱！
十万对王动的**是无法形容的，但每次遇到这种事情，他总能冷静下来，这种事情的危险不亚于战斗。
王动闭上眼睛，他需要清理一下头脑，感觉有点可笑，十万块的出场费竟然可以扰乱他的心绪，如果貌似武神在这儿肯定会笑掉大牙。
王动不是神，他会犯错误，而且还不少，但他最大的优点就是自我反省，连貌似武神都不得不服，以他这个年纪确实难得，为此貌似武神还夸奖了他家老头子教子有方，这让王动颇感郁闷。
只能说他的苗子太正，出淤泥而不染。
“哇哈哈哈，老子就知道他一定会上线，艾玛，听我的没错吧，快，这次一定要堵住他！”
缪修狂笑，前几次都错过了，这次他可是卯足劲儿耗在这里，要么别上线，只要上线了，他就一定在！
“别吵，我已经出了挑战信，只不过他选不选你就要看天意了！”
艾玛无奈地摆摆手，这小子让他整个周末都蹲在家里，实在没办法。
“放心，以我这么耀眼的战绩和形象，他不选我选谁！”
缪修甩了甩头，照他的感觉，他就是鹤立鸡群！
艾玛摇摇头，这家伙自恋的毛病是刻在骨子里的，用**想都知道貌似武神的信箱肯定是爆满，天晓得刷了多少页，就算按照战绩或者最高精神力排序，都不一定能排到缪修。
貌似武神确实是个奇怪的家伙，竟然对Ipa这些闲人都有兴趣。
（不好意思，有点事情耽搁了，刚回到家）

一百一十四 **级
而在伯纳乌，曹毅已经在准备了，对于信奉“学习就是力量”的他，绝对不会错过貌似武神的比赛，所以他也在等，何况他也睡不着，就是他关键时刻的失利让伯纳乌最后落败，由于败给貌似武神，他在最后的斩杀中加了更强的旋转力，可是面对王贲所向无敌的虎贲拳时，还是功亏一篑。
也不能说没有进步，至少他的刀气也冲破了王贲的防御，要知道王贲可是地球联邦的新星，能到这一步已经很让人惊讶，但曹毅要的不是这个，他也是个执着的人，对名声这东西天生迟钝，而一提到武功就会沉迷其中。
武学也是需要灵感的，而灵感则来源于生活中的点滴积累，战斗尤为重要。
虽然输了，可是校长不但没怪他，还检讨自己，这让曹毅的感动已经无法用言语形容，唯一能做的就是提高自己的实力，希望有一天可以报答校长的知遇之恩。
不但他这样，阿帕奇也是如此，战败之后，他没有回太空缉私队的打算，显然这一次的失利也让他反省，以前他认为自己的精神力和基础状态已经足够了，剩下的就是积累经验，慢慢修炼精神力就够了，可是这一战暴露出很多缺点，所以阿帕奇也决定留下。
马特阿斯的学生都具备这样一个素质，这也是这些年伯纳乌学生深受欢迎的原因，这个学校的学生很有韧**。
太顺利的时候，总以为自己天下无敌，所以能够让人成长的是失败和教训。
曹毅一边总结，一边等待着貌似武神做出选择，尽管他很想再和貌似武神战一场，但很显然，现在的貌似武神已经是偶像级的存在，需要更强的对手，他也更期待会有这样的人去挑战。
如果那些不屑于a的高手也能出现就再理想不过了，但这基本上不可能的。
王动终于睁开了眼睛，他确定不接受官方的邀请，也许他错过了一个天大的**，但否定之后，感觉轻松起来，这让他以后的战斗不再有负担。
因为他拥有的是自由！
一想到这里，王动的心情大好，开始翻看战斗列表，不由的有点得意，看来自己抵挡**的能力还是蛮强的嘛。
钱财乃是身外之物，怎么能变成跟老头子一样的货色呢！
恐怖的约战人数，王动随便按照百分之百胜率排序……竟然有数十个这种全胜状态的选手，不过多是Ipa玩家，想获得真实的高胜率很难，但要制造一个高胜率还是可能的。
打开另外一封系统通知，很简单的几句，大意是系统扩大了貌似武神的挑战范围，也就是说无视级别，这是存在于pa中特殊人物的待遇，当然他也可以选择拒绝，只需点击否定按键就可以取消这一待遇。
这个王动当然是要接受的，他来这里就想不受约束，越强越好，今天找谁爽爽呢？
王动随意地晃动着排序方式，一不小心换成了按照Id长度排序，一个很醒目的名字出现在王动的眼帘，准确的说是因为太长了，此人生怕别人不知道他是凯普斯的学生似的。
西斯科科――o.1――凯普斯**・**V・o
王动见到这么古怪的Id忍不住笑了出来，战绩零，也就是说这人根本不算是个pa玩家，甚至连pa选手都算不上，骨子里透出的都是骄傲。
因为这个Id的意思就是，本人西斯科科乃是凯普斯**级军事学院，武装战斗系二年级的o.1!
这并不是凯普斯独一无二的，其实各大**级军校中都有这种称呼，每个年级各个系都会标出一个领军人物，这个人就是标杆，其他学生要以**他为目标，可以说他们都是货真价实的精英中的精英，未来就是军队王牌中的王牌，只要你是**级军事学院中曾经得过o.1的称号，毕业之后绝对是被各大军团争夺的对象。
可以说这样的人不屑于pa这种小游戏也是正常的，他们绝对不会缺乏训练和对战，也不需要pa这样的平台。
很简单，西斯科科来这里就是为了挑战貌似武神！
凯普斯？似乎过段时间就要挑战凯普斯了，这也是萨曼莎最担心也最关心的一战，为了这一战的胜利，她甚至愿意和伯纳乌共同组队对抗凯普斯。
信心和志向是好的，可是要面对现实，对于伯纳乌和亚朗，凯普斯就是个庞然大物，从某种角度上说，凯普斯根本没把他们放在眼里，甚至都没有派出第一梯队的选手。
就算拥有马小茹等人，萨曼莎也没有自大到认为靠这几个人就可以对抗凯普斯。
王动点上了西斯科科这个Id，正好先试试凯普斯o.1到底是个什么水准。
此时的凯普斯武装系的虚拟战演示厅里，几个学生还在熬夜，一个个都很紧张。
“斯托克，看来没什么戏啊，西斯斯科老大虽然名头响亮，可是那么多挑战信中他看到这封的几率太低了，我们也别熬了。”
“都已经等了两天了，既然出现了，怎么也要等着看完啊。”
“是啊，哪怕有百分之一的希望，我们也要试试，感觉貌似武神这人挺神的，说不定他真会看到我们这个挑战信！”
“是啊，老大今天也特地腾出时间，再等等吧。”
斯托克等人并不是武装系的，他们主修的方向是亚空间信息传递与干扰，这个年纪，这种脆弱的战斗力如果是武装系也就太丢人了，可是一个科研类专业的人就有这样的战斗力，那就是另外一回事了。
由于西斯科科涉猎非常广泛，又是二年生的o.1所以才会认识斯托克，而斯托克在战败之后一直关注貌似武神，终于把貌似武神的视频给了西斯科科。
西斯科科本来对pa这种花哨得见不得人的家伙不感兴趣，可是看了几场对战，尤其是貌似武神竟然能使出虎贲拳，所以就让斯托克等人联系，只要能约战成功，他就教训一下这个装神弄鬼的家伙。

一百一十五 备战
儿童节上架，预约保底月票，骷髅已经做好爆准备，决战六一！）
另一方面，王贲拒绝凯普斯，去面临了倒闭的亚朗，让作为学长的西斯科科想做点什么，证明他的错误，最简单的方式就是击败貌似武神。
虎贲拳也没什么了不起的。
叮咚……
“上帝，貌似武神选了，他选了我们，靠，我们真的成功了！”一个学生吼了起来。
“我马上联系老大！”
几个人立刻忙碌起来，很快凯普斯的某个宿舍楼忽然之间热闹起来，西斯科科要出战，那自然会引起无数人捧场，作为武装系no1，他的地位是毋庸置疑的，也是经过无数次挑战获得的，是真正的真材实料。
而西斯科科的每一战都是教科书般的精彩，二年生当然不会错过这样的战斗，消息迅扩散。
貌似武神Vs西斯科科――no1――凯普斯F・1V・To
艾玛似笑非笑地望着缪修，会说话的大眼睛仿佛再说，“你被抛弃了人家的Id，多有气势！”
不过缪修这次却没有嚣张，“凯普斯二年级的no1吗，有点意思早知道我也用这么个Id。”
“得了吧，你又不是我们一年生的no1。”
“滚，如果不是这个混蛋在这里，我早就去抢no1了。”缪修吼道，由于帕特洛克罗斯的存在，星空一年生的no1挑战成空，因为帕特洛克罗斯对这个排名没有兴趣，所以没有参战，导致几个高手没有上。
刺儿头在一年生中向来都多，这在任何学院都一样，初生牛犊不怕虎，今年的星空一年生依然了得，缪修也是其中一个，可愣是没人敢挑衅帕特洛克罗斯。
人出生就不同，在伊文特人的世界，帕特洛克罗斯就是他们的王子。
当然某人是挑了，只是被打出了阴影，现在还没好。
“说说这家伙的资料。”缪修撇撇嘴。
“强，很强，任何一个能在s级学院拿下no1的家伙都有拿手绝活，这个西斯科科的掌中剑是一绝！”
“哦，也就是说是喜欢狠招的了。”
“差不多，很难对付，他在no1的位置上保持快一年了，未尝败绩。”
“哈哈，这样就更有意思了，如果输了的话，凯普斯的脸都被丢光了。”
“呵呵，这次可是玩真的了，貌似武神总给人一种不太真实的感觉，正好通过这一战检验一下。”
“哦，听你的口气，你似乎更看好貌似武神？”缪修斜着眼睛说道。
艾玛笑而不语。
不得不说，卡梅隆也是个牛人，在对战出现之后，他就知道貌似武神拒绝了他们的提议，对于Tpa来说能提供的只有钱，可是像貌似武神这样的实力，这样的存在，十有**不会缺钱，这也是最没办法的事儿。
“立刻调出对手的所有资料布！”卡梅隆说道。
他在想另外一个方法，或许，他可以从挑战者中搜集信息，做出筛选提供给貌似武神参考，毕竟从貌似武神的情况看，他是想找强者，但却要由着自己的性子来，非常像年轻人，从一开始他的思考角度就错了。
“Bo这小子了不得，真的是凯普斯武装系二年级的no1，西斯科科！”
“哈哈，那就更好了，立刻布，给我全力宣传这一战！”
“是，Bo”
所有工作人员都开始动作起来，其实还没等他们布，各大论坛已经出现了西斯科科的资料。
凯普斯二年级的no1，其他的就不需要了，这就是活生生的现实强者。
零战，非常符合他的身份，像这些存在对Tpa是没兴趣的。
由于西斯科科独特身份，瞬间Tpa里面各大军事学院的人都“醒”了，不管原来有没有兴趣，现在不论怎么样都要看看了。
一边是神秘的无敌战士，一边是凯普斯的绝对强者。
尤其是那些非s级学院的，更是蜂拥而至，他们想要看看这所谓的s级学院的no1究竟是个什么水准。
比赛准备时间长达半个小时，这是前所未有的，一般比赛顶多五分钟，可是没办法，谁让交手的双方那么特殊。
王动同学看着屏幕上的比赛倒计时，有点无语，……半个小时，这不是浪费他的钱吗？
难道这是对他不接受十万块的报复？靠，老天爷怎么这么喜欢欺负穷人！
如果卡梅隆知道他认为的富翁正在为几块钱计较的时候不知道会什么表情。
王动闭目养神，运行一圈刀锋诀也好，他有的是耐心，在狩猎的时候，耐心好的才是猎人，反之就是猎物。
“鲁纳，起床，起床！”
“靠，你要死啊，我刚睡着！”
“快起来，貌似武神和西斯科科对上了！”
“什么西斯科科，……你是说凯普斯的家伙？”
“没错！”
“靠，马上，给我站个地方！”
“啊，曹毅，什么事儿？”
“有貌似武神的比赛，叫大家来”
“这么晚了，……这比赛很重要吗？”
“他的对手是西斯科科。”
“明白了！”对面回答相当干脆利索。
貌似武神是很红，但也就是红，类似于作秀的明星，可是西斯科科，作为凯普斯的精英，人家才是真正的明星！
这类人要出来秀的话，同样也能达到貌似武神的效果，只是他们对这种事儿不感兴趣罢了。
当貌似武神和西斯科科生碰撞，这才是一次神秘和现实的对抗！
同样的情况正在地球各地生，毕竟凯普斯在地球的影响力实在太巨大了。
下一更，八点左右）

一百一十六 现实之力
当神秘与现实碰撞，谁才是明星？
这是dReam给出的题目。
貌似武神现在怎么都算是pa中的明星了，尤其是上一战赢得了大批Ipa玩家的支持，可是西斯科科则是货真价实的现实中的明星，这样的人毫无疑问会成为未来的当权派，真正的权力阶层。
“现在的支持率是什么样的？”卡梅隆问道。
“Boss，Ipa玩家九成都在支持貌似武神，真是神奇，而且自从貌似武神出现之后，在线量极具提高，已经打破我们这个时段的记录了。”
“从某种程度上，Ipa玩家似乎更愿意接受貌似武神，把貌似武神当成了他们的代言人。”
卡梅隆慢慢咀嚼着，一直以来人们都忽略了Ipa玩家的需求，他们来pa中疯狂，正是为了实现在现实中不可能实现的梦。
这不光是牵扯到一个游戏本身的虚荣感，更是一种精神寄托。
一直以来大家都忽略了这个本质。
每个人都有追寻梦想的权力。
“Tpa什么情况？”
“在貌似武神确定西斯科科为对手之后，Tpa选手的数量飞蹿升，同时新用户注册度也上升五倍，这些人大概是想在现场看这场战斗。”
看视频和亲临现场的感觉还是非常不同的。
可惜由于流通量有限，并不是所有人能进来的。
“很好，大家全神贯注，不要有任何松懈，有什么风吹草动立刻向我汇报！”
“是，Boss！”
叮咚……
系统提示声响起，王动睁开眼睛，终于要开始了，很好，凯普斯的高手，很让人期待啊。
而在凯普斯的训练室更是人满为患，已经被大量的二年生堆满，尤其是武装系的几乎全到齐了。
无论你是西斯科科的崇拜者，还是对手，都不会放过这样的机会，如果貌似武神足够强，说不定能逼出西斯科科的杀手锏，这样也给了其他人研究的机会，这是那些窥伺no.1称号的学生不会放过的。
西斯科科已经进入对战室，作为拥有no.1称号的男人，对于这种关注已经习以为常。
失败会怎么样？
凯普斯的人不会想这个，因为只要身为no.1随时都要面临挑战，这种压力是一般人无法体会的，哪怕心里有一丝对战斗的恐惧，那就已经输了，所以对他们来说，关注不关注没有差别。
凡是能成为no.1的人，都是战斗狂，怕的不是强者，而是不堪一击的对手。
十万人的竞技场全部坐满，如潮的声浪，大部分的支持声都是给貌似武神的，尤其是Ipa玩家他们太希望貌似武神替他们出口气。
尽管貌似武神也是Tpa，但是个尊敬他们的Tpa。
两个人的影像已经出现，战绩对比，资料对比，非常的透彻，一目了然，在这个信息爆炸的时代，像西斯科科这样的人才，是瞒不住的。
当这些资料出现的时候，着实让不少Ipa玩家都有点哑火，那一排排的成绩，恐怖的战绩，都在说着一件事儿，这个叫做西斯科科的人，和他们不同，这是天才，未来的统治阶层的一员。
西斯科科完全没有理会周围的一切，对他来说，那些人存在与不存在都是一样，他只需要专注于自己就足够了。
对于那些自信的天才来说，他们唯一的敌人就是自己，只要不断战胜自己就会变得越来越强大。
netbsp;netbsp;双方选手进入……
裁判已经出现，这是裁判协会的金牌裁判，他同样也等了两天，为的就是这样的比赛，作为裁判，能主持这样一场比赛也是他的荣耀。
貌似武神那张普通的大众脸，这个时候也有一种奇怪的力量，而西斯科科高达两米的身材，非常匀称，并不粗壮，却给人更强的杀伤力，眼神平静中暗藏冷酷，对于这种场合，显然这位天才根本没放在眼里。
“听说你会几手虎贲拳，很想领教一下。”西斯科科说道，目光中是无匹的自信，坦白说，他这次就是冲着虎贲拳来的。
王动不置可否，大概是这种不在意的态度，让西斯科科略微有点不痛快，在他的立场看来，他肯参加这样低级的是给对方面子，貌似武神应该很虔诚地拜他。
比赛开始！
西斯科科没有客气，对方既然不愿意使用，那就打得他不得不用！
西斯科科出手了，相当正统的一击，他要先试试这家伙够不够资格和自己过招！
貌似武神也同时出手，双方正面碰转，瞬间就互换了十多招，轻触之后立刻分开。
显然交手双方都很谨慎，作为凯普斯的高手，西斯科科当然不会用铠甲，他根本不需要占对手这个便宜。
只是轻微试探，西斯科科就感觉有点意思了，双方的碰撞看似简单，却可以感觉对方是否能稳住，很显然貌似武神的攻守之间相当从容。
“有趣，接我一拳！”
西斯科科连续几个跨步，瞬间就到了貌似武神的面前，一击重拳轰了出去。
寸步！
作为凯普斯的骄傲，肯定深谙联邦的各种技法，而西斯科科的寸步相当的有火候，非常从容自如的操控，而寸步要连接重拳的难度就更高，一般人恐怕把所有的力气都用到了寸步上，根本无法重劲，而西斯科科却轻轻松松。
这就是真正高手和Ipa玩家的区别，顶多依靠点特殊能力折腾一下，但终归还是折腾的级别，跟人家这种讲究细节的人还是有很大差别的。
如此流畅的寸步，可深见功底，貌似武神似乎没有躲开，只能硬挡这一拳，一撞之下，身体整个飞了出去。
西斯科科微微一顿，这家伙竟然想借力化解，实在看不起他了。
紧跟着又踏出一步，还是寸步，可是这一步的极却赶到了貌似武神身前，连贯的弹腿，一脚把貌似武神踢到了空中。
西斯科科猛然一力，整个人如同炮弹一样弹起，半空中右脚瞬间三下，全中！
（今天更新结束，凌晨还有更新，还在的同学们可以等等^_^）

一百一十七 激战（拉票ing）
（新一周，新开始，每一票都很重要，顶起，这个周风暴要狂飙了，嘿嘿嘿！）
这三脚可是相当有名堂的，――飞杀三连踢！
以最强度瞬间扫荡三处，防不胜防。
啪嗒……
西斯科科如蜻蜓点水一样轻松落地，何止一个潇洒。
全控！
这是对局面堪称无解的控制力，实力相差这么悬殊吗？
这些高级技法对西斯科科来说竟然这样轻松，像是基本技能一样，换成一般人，要练好一样都不知道要花费多少时间。
本来热闹的竞技场一下子哑了，而远在凯普斯，观战的凯普斯学生根本没有起哄，也没觉得有什么值得庆祝，因为他是西斯科科，他们的no.1。
区区一个虚拟战士，实在不算什么，只是听说这家伙擅长模仿别人，还能使用虎贲拳，才能引起这些天之骄子的兴趣。
望着从空中跌落的貌似武神，众人的心一下子就凉了……该不会就这么结束了吧。
凯普斯的强者就这么具有统治力吗？
幸好貌似武神很快就站了起来，王动活动了一下子自己的脖子，好久没挨揍了，身体还真起了点惰性，还别说敲敲打打还是蛮舒服的，身体大概也活动开了，是要热热身了。
西斯科科知道刚才的攻击不会造成决定性的伤害，因为他也没用全力，只是对方毫无伤地站起来却有点意外。
愣神的瞬间，貌似武神的身影消失了。
寸步！
……连贯重拳！
轰……
西斯科科也来不及闪避，下意识的一挡，身体划出五六步以撤去压力，可是对面的貌似武神竟然也做出同样的连贯寸步杀了跟前。
不好！
王动的脸上露出一丝奸笑，腿瞬间做出了个摆动的姿势，西斯科科哪儿能不知道对手想干什么，竟然想以彼之道还施彼身，真是……太天真了！
瞬间做好防御准备，可是王动的腿完全就是一个晃动，紧跟着一个直拳把西斯科科轰飞。
轰轰轰……
飞杀三连踢！
碰碰碰……
虽然一招失算，可是西斯科科还是非常沉稳地挡住了三腿，……挡住这样的攻击对他根本不是问题，这些招式就如手足一样熟悉，只是怎么都忍不下这口气，对方这是蔑视他，竟然用一模一样的攻击方式！
**裸的挑衅！
王动显然知道对方在想什么，当对方下意识的要挡第三击的时候，忽然变成了一个倒挂。
直接跺在肩膀上。
彭……
西斯科科被重重轰回地面，而王动则轻松地翻腾落地。
西斯科科冷着脸站了起来，这次他认真起来了，开始的时候他确实没把对方放在跟自己一个水平线，可是刚刚对手的挑衅就是告诉他这一点，而一个认真的西斯科科显然不会为无聊的攻击而被激怒。
尤其是这么幼稚的模仿！
那真的是只有不成熟，想要炫耀的小孩子才会做。
活动了一下身体，尤其是自己的双手，西斯科科的手很修长，指甲修的很整齐，显然他是非常重视对双手的保护。
“来点你模仿不了的吧。”
西斯科科的嘴角划出一个弧度，寸步再次出现。
两人之间的距离瞬间缩短，一拳轰出。
王动刚想还击，立马感觉不妙，西斯科科的身体忽然恍惚了一下。
――蝴蝶步！
这是一个精妙的衔接，在最后一瞬间使出这样的技巧，貌似武神还是做出了反应，正因为他没有被对方的寸步迷惑，才能变招为蝴蝶步的时候做出及时的回应，至少不会被完全抓住空挡。
但西斯科科的身体却划出一个漂亮的弧线――坎帕斯弧线踢！
一次攻击使用三个技法，连接得天衣无缝，就算你再会算也算不准，西斯科科一脚直接轰向貌似武神的后背。
这次就是天皇老子也躲不过了！
但是就在这时非常奇葩的事儿生了，貌似武神竟然对着观众一个鞠躬，这一脚就擦身而过，连贯的是右腿猛的一撩，西斯科科爆退，惊出一身冷汗。
貌似武神慢悠悠地站起来，根本无视西斯科科的大招。
西斯科科从来没遇到这么难缠的对手，他感觉有什么地方不对劲，但又说不上来，这么复杂的组合攻击，在他过往的交手中几乎是无往不利，就算对方很强，总归也要麻烦一点，可是这家伙竟然如此轻描淡写。
难道他从一开始就判断出来了？
这不可能啊!
在西斯科科的眼中，貌似武神变得有点不可思议了。
只要是有迹可循的招式，对王动的作用都很有限，一般来说这种千锤百炼的招式却是与众不同，单独使用，如果达到极致确实很厉害，可是组合起来，其实目的只是为了寻找机会，可是这个复杂的过程对别人有用，对王动来说还不如简洁一点。
这种时间足够他做出各种反应。
可是他的这种情况其实是最违背常规的，也难怪西斯科科有点为难。
对于各种人类招式的理解，王动其实颇为感兴趣，也一直在做各种尝试，从操作，到武装战斗，近乎疯狂地汲取着各方面的技巧，他有太多的招式想要试验，但需要合适的对手。
眼前这个家伙无疑是比较合适的对手，这跟前面的Ipa玩家不同，跟Ipa战斗要的就是无所不能的应变能力，而和西斯科科这类高手，则是测试正规战术的好机会。
王动在不知不觉中已经得到一条属于自己的路，那就是以刀锋诀为核心，博采众家之长，形成自己的战斗方式。
他自然有自己强大的招式，但一个沉迷于自己一招鲜的人，总有一天会倒下，而倒下一次就是致命的，王动只是个无名小卒，在这种虚拟世界他不需要有任何顾及。
他没所谓的架子和面子，这跟那些世家子弟完全不同。
貌似武神出手了，一出手让西斯科科皱眉头，对方冲过来是人类的寸步，可是到了眼前竟然也变成了蝴蝶步，拳头猛然砸了过来，西斯科科当然不会客气，立刻迎了上去，难道他想用蝴蝶步战胜自己？

一百一十八 掌中剑
西斯科科也跟着变招，蝴蝶步对蝴蝶步，两个战士用教科书般的步伐向人们验证了这步伐的可怕，硬碰硬的攻击开始减少，双方都在调动自己的重心，互不相让，这个时候考验的就是火候。
但忽然之间西斯科科被整个晃得一个踉跄，貌似武神一拳杀至，西斯科科反手就是一撩，但似乎有点苍白！
电光火石的一瞬，貌似武神爆退，而西斯科科也被晃了数下才稳住重心。
蝴蝶步转为凯蒂人的幻影步伐，这一瞬间的改变，直接把西斯科科重心晃了出去，可是直到刚才，西斯科科用的并不是他擅长的，作为凯普斯二年级的no.1，他最擅长的武器是掌中剑，这种刺杀式的武器最擅长的就是近身格斗，而且犀利难防，貌似武神必须退，他要躲的不是西斯科科的拳，而是他瞬间弹出的掌中剑。
竞技场静悄悄的，每个人都瞪大了眼睛，这场战斗甚至没有跟寂寞如雪那样夸张，可是谁都能看出这里面的力量含量，技术含量，这才是真正的战斗，这是Tpa的真实世界，同样也是Ipa所向往的。
毕竟都是人，大家还是对现实存在的高难度感兴趣。
凯普斯的人真的不敢相信，包括斯托克，他根本没想到貌似武神真的可以把西斯科科逼到这一步，本意是自己小小的虚荣心，希望西斯科科可以好好教训一下貌似武神，为凯普斯争口气，虽然别人不把他当回事，但他自己可觉得是凯普斯的一部分，尽管不擅长武装战斗，但输得总归是凯普斯的面子。
但现在情况不同了，西斯科科连掌中剑都用出来，说明战斗进入危险阶段。
西斯科科的手中多了一把很薄的剑，这就是他的武器，防不胜防的掌中剑，一个个想要挑战他no.1的对手都是倒在他的掌中剑下。
只是他从没想到要在这样区区的比赛中，使用自己的拿手绝活。
王动闪得很惊险，其实当感觉到一丝光的时候，立刻就要回避，不然就要吃亏了，本以为对方是大开大阖型，谁想到骨子里却是玩局部小技术的，一不小心可真会上当。
曹毅和伯纳乌的人也在看着，阿帕奇也在，他是被曹毅拖来的，这小子是个典型的石头，太实在了，不管你暗示还是明着拒绝，他就是那么锲而不舍，阿帕奇又不能打他一顿，结果就被拖来了。
可是战斗开始没多久，他的兴趣就来了，西斯科科，他当然知道，只可惜，没有交过手，伯纳乌挑战凯普斯的时候，西斯科科这样的no.1根本就没上场。
如果只是简单的各种步伐的大杂烩，说实话，阿帕奇觉得这家伙就是个菜，太学院派了，你把几套东西组合得再好也没用，这是为组合而组合，没有实战价值，战斗中谁有功夫做这么多浪费的动作，看来凯普斯也在走入误区。
西斯科科出手了，寸步启动，蝴蝶步迷惑，这次没有用花哨的攻击，而是实打实的杀招，度、力量、技术，这才是凯普斯no.1真正实力，貌似武神只能一退再退，西斯科科真正强的地方不是这里，而是他那神出鬼没像是有生命一样的掌中剑，西斯科科的真正功夫就在手指上！
问题是西斯科科本身的实力也是一流的，加上这必杀的掌中剑，没人敢接他的攻击。
一旦接实，你是不可能碰到他的掌中剑，而会被直接破防，一旦手腕被割伤，这可是相当致命的。
掌中剑在西斯科科手中就是致命的摇篮，一道道刺眼的寒光，完全无法看出动作。
换成是谁也只能躲，就算这样，貌似武神身上也中了数刀，不要觉得貌似武神是亏在没有武器，如果有武器就更难抵挡这种鬼魅般的掌中剑，一寸短一寸险，当一个擅长硬拼硬打攻击的西斯科科在攻击的尖端用上这种杀手锏，刚柔一体，堪称无解。
无论换成是谁，都只有一退再退！
现在已经进入了西斯科科的节奏，这就是凯普斯的no.1级别的精英，他在这里战斗，敢这样大张旗鼓的打上自己的凯普斯的烙印，就有绝对捍卫凯普斯荣耀的信心。
这个时候的西斯科科完全进入往我的境界，只有战斗，只有击败对手！
精妙的步伐，配合扎实的基本功，加上犀利的攻击，这才是真正的凯普斯制造！
这种刚柔混合技，堪称一绝，伯纳乌的众人已经看得目瞪口呆，武装战斗上最强的阿帕奇和曹毅更是如同身临其境的感觉，西斯科科在基本功上无比扎实，他竟然把数种招式混合起来使用，那单独使用时肯定更加得心应手，这是另外一种境界。
以阿帕奇的度也许可以抗衡一下，但对于这种攻击他是无解的，曹毅也在计算，可是算来算去，攻击无法解决，结果还是一样。
刚猛的拳，夹杂这种蝴蝶穿花一样迷惑的致命攻击，确实让人无法反击。
貌似武神已经被逼到角落了，即便时使用幻影步伐也只是拖延时间，在这种情况下，被逼入死角只是时间问题，貌似武神也算不错了，移动没有生任何错误，不然根本坚持不到现在。
但该来的还是会来！
貌似武神退无可退了，大屏幕上，西斯科科的精神力已经爆到了一百六十索，这种精神力在这个年龄段，可是堪称统治级的。
一拳轰出，神出鬼没的掌中剑可能就在其中。
关键就在于“可能”！
在，还是不在？
判断错误的结果可是致命的。
越是百分之五十的判断，其实越难。
但劲爆的一幕出现了，几乎是必杀的一拳……落空！！！
貌似武神活生生从原地消失。
吼……
虎贲拳！
但即便是这样，西斯科科应变也同样的迅猛，这次出现的是掌中剑，直接插向貌似武神的拳头。
而就在这时，神奇的一幕生了，西斯科科的幻影般的掌中剑被停住了！
貌似武神化拳为指，竟然捏住了西斯科科的掌中剑，但握有刀柄的西斯科科只需要十分一秒就可以绞碎对手的手指，可是虎贲拳杀至。
真正的虎贲拳，里面有摄人心魄的咆哮，这就是虎贲的气势，它就用吼声告诉对手，不抵挡就一定会被轰杀！
（下一更晚上八点左右^_^）

一百一十九 荣耀（凌晨上架）
（凌晨上架开卖了，有能力订阅的兄弟姐妹们就订阅一下，订阅数是一种信心支持，会刺激骷髅的肾上腺激素极限爆，至于月票的重要性就更不用说了，大战在即，骷髅已经准备好了火爆的章节和疯狂的字数，让大家从上爽到下，再从下爽到上，战吧，风暴要开飚了！！！！！）
这也是虎贲拳的强大之处，本身力量强势，再加上这种气势和声波干扰，让对手无法做出正确判断。
可是对手是西斯科科，无论在什么情况下，他都会做出最正确的选择，右手完全是防御，他有信心接对方的虎贲拳，但是对方的右手绝对难保。
掌中剑幻动，攻其必救，他才是先手，不会被虎贲拳的气势所迷惑！
果然貌似武神的攻击缓了，他必须先应对掌中剑，一旦摆脱束缚，掌中剑是致命的，可是貌似武神这一拳却不一定能把对手打死。
毕竟他面对的是凯普斯的西斯科科！
所以貌似武神神奇的空手入白刃同时也把自己陷入死局！
拿下了！
只需要力，对方就得松手，可是神奇的一幕再次出现，掌中剑晃动之后又被拿住。
这简直就是直接扇了西斯科科一个耳光。
他拥有凯普斯，乃至人类联邦年轻一代最灵活的手指，他手指上的动作堪称无敌，可是有人竟然两次拿出了他的刀锋！
刀光闪！
人们只看到一把刀，一把薄如蝉翼的掌中剑悬浮空中，而西斯科科和貌似武神的手像是消失了一样，人们只听到呜呜的声音，这是手臂做高震动的声音，手指上的攻防更是无法测度。
这只是一个战场，虎贲拳并没有停止，而是变得极为缓慢，正在一点点地压向西斯科科，如果他的掌中剑无法命中，那等待就是虎贲拳的杀伤！
虎贲拳一点点地压过去，而另外一边的博弈已经进入了白热化，双方的精神力狂暴，尤其是西斯科科，竟然突破了一百八十索，这是军校学生啊，绝对可以用恐怖形容了，如此带动出来的核力才能维持手臂的高运动。
双目爆睁，波……
轰……
西斯科科整个人被轰了出去。
那一刻，凯普斯的人简直不敢相信自己的眼睛，更让人无法接受的是，西斯科科的掌中剑竟然落到了貌似武神的手中。
夺剑！
这是要比击败西斯科科还难百倍的事儿，从没人能击落西斯科科的剑，更别说抢走。
西斯科科目光呆滞地望着空荡荡的手，那一击虎贲拳的威力远没有心灵上的创伤巨大。
他最强最擅长的攻击竟然被破了！
他自己都不敢相信，他已经忘记了战斗……他不是不能接受失败，但是这是怎么回事？
“剑呢？”
西斯科科喃喃地说道，在寂静的竞技场中，这一声显得格外沧桑。
剑呢？
没人能回答他这个问题，因为别人两人的博弈都看不清，更别说剑是怎么丢的，没人能夺下西斯科科的剑，这是每个凯普斯人都知道的，也是每个对手都知道的。
你也许可以足够强大到能击败西斯科科，可是绝对不可能夺走他的剑！
掌中剑，这是一种奇特的存在，对于拥有者来说，这就是跳动的生命，灵魂，是绝对不可能被夺走的！
这种武器最难练，可是一旦练成，就是无解的绝学。
可是今天竟然被破解了。
王动的手被割了六刀才夺下这把剑，他没有丝毫的高兴，因为他用了刀锋诀，如果只是十六度刀锋诀不足以抢下来，实在太快太难了。
或者说根本无解。
可是当真正刀锋诀出现的那一刻，剑就到了自己手中。
其实……他觉得输得是自己。
掌中剑被缓缓放在地上，王动下线了。
还没结束的比赛，结束了。
西斯科科的目光全部在地上的剑上，可是却寸步难移，近在咫尺，可是却像两个时空。
连坚持的机会都没有，他的自信，凯普斯的荣耀，一瞬之间崩溃。
这是活生生的灭杀！
想要欢呼的人也欢呼不起来，因为他们感觉到一阵悲凉，一个天才被一种近乎残酷的方式击败了。
王动静静地坐着，没有以往的喜悦，他在想，如果没有刀锋诀，他会怎么样？
如果遇到拥有同等功法的人，他会怎么样？
凯普斯的大厅里，上百人鸦雀无声，一股沉重的气氛笼罩着所有人，失败并不可怕，身为凯普斯的一员，谁都要面对这一天，他们会走向更强，但这次的失败太沉重了，即便是凯普斯，也没人能夺下西斯科科的刀。
可是貌似武神竟然做到了。
他是神吗？
所有看到这场比赛的人都感到了一种压力，如果说以前的貌似武神给人的是惊喜，那这次他用一场战斗告诉对手，他拥有的是神一样的力量，他可以用你最强的技能击溃你！
这是只有神才能做到的。
只有神才能把不可能化为可能！
没人打扰西斯科科，凯普斯的学生慢慢散开，这是一个不眠夜，凯普斯二年级的no.1竟然被一个名不见转的网络战士击溃。
不是击败，是击溃！
缪修和艾玛面面相觑，他们都从中感觉到了一种窒息的压力，谬修是现场观看的，可是他也不得不承认，这西斯科科的掌中剑堪称一绝，他其他方面不能算是顶级，可是有这种攻击的杀手锏，确实可以弥补其他方面的不足，获得一个no.1的位置也算名副其实，可是谁能想到这样的攻击竟然被夺下。
“你能做到吗？”艾玛咽了咽口水。
缪修摇摇头，沉默。
“难道他真的是想用对手的招式击溃对手。”艾玛似问非问，这一战带来的感觉完全不一样，以前觉得貌似武神在他们的观察一下已经很透彻，可是现在觉得完全不是那么回事。
这时十二点的钟声响起，一声一声敲在众人的心头。
在他们看来，貌似武神一下子像是换了一个人，要用对方的绝技击溃对方，这是一种什么境界？
貌似武神……武神……

一百二十 奋斗
貌似武神又成功地让一个平静的夜晚-变得不平静，只是运气跟以往
的热闹不同，多了一份震撼。
震慑之后，所有人都爆出热烈的欢呼，这是Ipa玩家们的欢乐，对他们来说貌似武神不知什么时候成了他们心目中默许的代言人，而这是一场压倒性的胜利，震撼的胜利。
这个夜晚成了一个狂欢的夜晚，dRea2的数据可以很清楚的显示，在线人数不但没有因为比赛的结束而减少，反而有平稳上升的趋势。
因为每个人的心里都有一种力量需要泄，神乎其神的手上功夫，还有不少人在翘以待那分解出来的最后画面，到底是什么样的功夫竟然击溃了凯普斯的精英，号称心理素质无比过硬的凯普斯的no，「级别的战士，就这样倒下了。
与Ipa玩家的狂欢不同，Tpa选手多数都保持了冷静，因为这场比赛给他们的是触动，而不是一场简单的热闹，里面有太多东西让人深思，这个貌似武神宄竟是谁？他想做什么？
一个十六岁的人，他是怎么做到的？
貌似武神-!
真的是貌似……武神吗？
凡是看了这场比赛的人都无法离开，因为每个人都迫切地想知道问题所在，为什么会嬴，怎么嬴的，为什么西斯科讨会是那副表情。
凯普斯的人都很安静，没人去打扰西斯科科，西斯科科一直没有走出来，他静静地坐着，抱着头，甚至不关心结果了。
这次打击对于他来说，太沉重了，一下子击溃了他的心理承受底
线。
这次的分解比以往的时间都长，曹毅和艾玛也在做，他们做的更难，因为最后一个画面实在太难分解，技术要求太高了。
可是每个人都在心甘情愿地等待着，因为谁都知道，等的时间越长，就意味着越精彩。
足足半个小时，官方才率先推出了图解画面。
看过最后画面的战士学生们，感觉到了更摄人心魄的震撼，西斯种科真是个天才啊，在所有人都以核力越猛越强为目标的时候，他却把核力的细腻挥到了极致，那种细节操控绝对是独树一帜的强，这也跟他的天赋有关，那修长有力的手指才能完成这样惊人的攻击。
宇中剑在他手中就像暗夜精灵一样，可是貌似武神竟然能做到同样的……应该是难度更高，更恐怖的应变，毕竟西斯科科操纵的是刀柄，而貌似武神操纵是的刀剑，力量，位置难度是无法用数据衡量的。
可是他竟然可以做这种高对抗。
那手指就像幻影一样，核力更是细腻到了无法形-容的地步，每个手指都可以单独控制核力。
……这是怎么练出耒的？”
看了以后只会更震撼，这就是西斯科科掌中剑的真面目，也是他一直所向无敌的原因。
因为他让最大攻击具备了灵魂，这跟虎贲拳是的是完全不同的路子，但都是为了增加最强杀伤，西斯科科在某方面说简直就是个天才，开创了一个路子。
可是这样的天才却这样倒下了，那一拳并不是致命伤，可是致命伤是在心灵上，掌中剑被夺，比要了他的命还厉害。
本来还有些小觑西斯科科的人也闭嘴了，因为不是西斯科科配不上凯普斯no.一级，……是貌似武神太强了!
而最后貌似武神最后一下是如何夺剑飨，……竟然连官方都拆解不出来，如果再深度拆解，就会导致这段程序的崩溃。
官方也从没想到会出现这样的事儿，从优化资源的角度考虑，也不会为这样的难度做准备。
凯普斯的人缓缓散去，因为看了这样的情况，他们已经无话可说，每个人的脸色都很沉重。
火热只是刚刚开始，越是解不开，越是神秘的东西，越能吸引大家的好奇心，连官方都拆解不开，只能增加人们对貌似武神的期待。
卡梅隆知道，貌似武神就是他的救星，像这样的存在，他需要做的就是配合，而不要妄想主导，他有一种感觉，此人绝对不是为了哗众取宠，而是为了某种目的不愿意曝光，可是他又实在无法a(释这种可能存在的真实原因。
“6oss，Ipa的数据增长要比Tpa高得多。”一个工作人员说道。
卡梅隆点点头，这种情况是正常的，毕竟dRean本就没想从Tpa上赚钱，Tpa的人不需要沉溺于虚幻，对他们来说这只是个不用顾忌的交流平台，而Ipa才是dRean生存的关键，Tpa带动II)a，这个想法和策略是对的，但一直以来都没有到达预想的效果，是因为他们走入了一个误
区，Tpa和Ipd是两路人。
可是貌似武神的横空出世，忽然之间在两者之间架起了一个桥梁，不知怎么的，貌似武神就赢得了众多Ipa玩家的心。
忽然之间，卡梅隆想明白了。
是尊重。
你想要别人怎么对你，你就要怎么对待别人。
貌似武神给了Ipa玩家最渴望格尊重，那Ipd玩家就会回应他们裒
心的支持。
他们感受到了里面的诚意，没有任何虚假，这是装不出来的，也许连那些支持貌似武神的人自己可能都没意识到。
这种感染力，看似很容易做到，但实际上却没人能做到。
一切的噱头，什么炒作，想想都是那么的好笑。
耳边工作人员兴奋的声音似乎都化为乌有，貌似武神……你究竟能
走到什么程度呢?
没人比卡梅隆更清楚现实的残酷性，当貌似武神蠃得了这一场，也就意味着一些平时不会出现在Tpa的人开始关注了。
山雨欲来风满楼!
王动回到了自己的宿舍，躺在床上，更睡不着了，这场胜利让他陷入了心理上的挣扎。
对还是错？
如何才能达到最佳的训练效果。
这就是成长过程所必须面对的选择，每个选择都很重要。
“小子，喂，喂，臭小子，跟我聊聊天!”貌似武神冒了出来，独特的粗糙嗓门响起。
我不想说话!”王动翻过身，这家伙总是在不该出现的时候出
现。
“小子，你的情绪很混乱嘛，说来听听，让本武神替你开酐一下!”貌似武神非常感兴趣地说道，一副信老子得永生的感觉。
王动白了一眼貌似武神，不过他确实需要一十，交流一下，就把刚才的事儿说了一遮。
“笨死了，我当什么事儿呢，这么简单的问题也要麻烦。”
“毛，这是我需要面临的问题，要不是不知的怎么用了刀锋诀，我
很有可能输。”
“刀锋诀是不是你格能力？”
“是啊。")
“那不就结了，有什么好烦恼的。”
“问题是，我去战斗是为了学习各种技巧，完善自己的战斗技
能。”
打住，这不是很清楚嘛，既然你现自己在手法运用上有问题，加强训练把它解决不就完号-，战斗不仅仅是为了学习，同时也是为了现缺陷，胜利和失败又有什么关系？”
王动愣了愣，……这家伙确实有种把复杂问题简单的话的能力，这点跟老头子很像。
“你自然而然的使出刀锋诀，说明你最近很用功，对于这个功法的功效我也不了解，但可以确定的一点，比以前进步了，不过在完善战斗技法方面你还有很长的路要是，现在的你顶多是初级阶段，还没悟啊。
“初级？我最近的对手可都是很强的!”
“强？这种货色也好意思说强，小子，目光放长远点，每个人的命运都不同，对别人算是强，但对你，不行，不过最近水准确实略微上升了点，至少可以让你现某个地方的极限，所以你应该高兴，而不是再翻来覆去浪费时间!”
“切，又开始吹了，这西斯种种的手上功夫独树一帜，我该不会
什么都要学。巴!”
如果每个方面都要练，岂不是要累死!
貌似武神没有解释，伸出了右手，瞬间幻影爆开，顿时就让王动闭嘀；了。
“小子，这是基础，所以说你是初级，因为你还没有彻底了解自
己，等你什么时候现了自己的方向，才算入门啊。”
王动翻了翻白眼，“貌似有点道理，……对了，你怎么出来了，不是很忙吗？”
“靠，你以为我想啊，只要你的精神状态陷入混乱，老子就会被弹出来，***，究竟是哪个混蛋把老子关在这个鬼地方，还要伺候你这个菜鸟!”貌似武神愤愤地说道。
“大概是上帝吧，你可以回去了，我现在心情很爽!”
貌似武神柏了柏屁股，对着天空做了个鄙视，一溜烟消失了，似乎他也进行到一个关口了，虽然他也不知道会生什么变化，但对他肯定是个变化，对于早就受够了一成不变的貌似武神，无论什么变化他都愿意去尝试。
解开了心结，王动同学开始兴致勃勃地晃动着手指，忽然之间信心倍增，他其实没有专门训练过这方面，只是为了克隆技术调整过手的灵活度，所以在和西斯科科的c!斗中有点不熟练，正好借此机会好好训练一下双手，主要方向是对核力的细微操控。
能现自己没有训练到的盲点，确实让他很开心。
他要努力，加油，奋斗!
对多数人来说，这已经是渴望不可及的能力，但对某些个体，却还认为是缺陷。
一边是兴致勃勃地为弥补缺陷而奋斗的王动，一边是陷入迷茫的凯
普斯天才。
现实经常会讲述一个故事，它的主题叫做残酷……

一百二十一 本座
新一天新开始，王动同学一大早就起床，先跑步活动开身体，让细胞和思想都清醒起来，然后一圉刀锋诀，来迎接新的一天。
全新的挑战，他知道练习手指的功夫，并不是目的，目的是妻掌握在细节攻击时核力的运用，只要把这种小细节做好，将来才能做更强的攻击。
王动骨子里显然是喜欢挑战的，一旦现一个需要攻克的项目就会变得精神百倍，甚至有点迫不及待。
这种人是以挑战难度为乐趣的。
F班热闹无比，王动一进门就得到了大家的掌声，谁都没料到亚朗真的可以战胜伯纳乌，这可是近些年来亚朗最大的一件事儿，学校好久没有这样值得庆祝的事儿了。
而拿下两场半的王动也成了英雄，显然是卡尔这快嘴男把他给爆
科了。
“哥们们，王动就是咱们F班的老大，大家有没有意见？”卡尔跳
到桌子上吼道。
“没意见!”
众人一起拍桌子，除了马小茹，王贲，F班竟然有两人入选，王动一个，卡尔一个，其实王动也算达标，毕竟他在武装战斗上有吞特长，可是谁想到他竟然这么猛。
真人不露相，这小子实在是给F班长脍了。
“怎么不继续装了?”小茹一旁笑道。
王动耸耸肩，“我可从来没装过。”
“脸皮真厚，说，你和莎莎姐做什么去了，是不是她又有什么秘密
任务交给你？”小茹问道。
“啊，什么？”
“装傻是不是，昨天你和莎莎姐同时汀失了一天，别告诉我，你们
没在一起!”小茹瞪着水汪汪的大眼睛说道。
王动还真不愿意撒谎，只是他和萨曼莎已经告一段落，同时王动自己的感情也暂时停止，他确实觉得自己现在有太多的事儿要做，要去努力。
“你问校长吧，你也晓得她有多厉害了。”
王动来了一招太极推手。
“哼，你们不说我也知道，肯定是对付凯普斯的事儿，莎莎姐准备和伯纳鸟联合。”
・“哦？”
“恐怕未来的集训地点还得靠我呢，现在保密!”
马小茹狡黠地说道，小茹怎么也想不到王动和萨曼莎是去约会的。
如果王动选择马小茹，那可能会是一段冲动单纯的初恋，但他选择了萨曼莎，结果就是他要走向成熟，走向奋斗q
这完全跟个人的人生取向相关，小茹生下来就一应俱全，连功法都是现成的，她什么都有，跟公主没什么两样，她就算想奋斗也没什么目标，FFc已经是顶级的财团，可是萨曼莎不同，oRean虽大，但也只是个游戏公司，西萨曼莎自己还无法开窍，算是普通人，但萨曼莎不肯认输，越是这样她越要挑战自己的人生。
也许正是这种执着的顽强，吸引了王动。
因为他也是这样，可是也正因为这样，两人现在也没可能在一起。
上课了，老师都很兴奋地公布了，亚朗战胜伯纳鸟的消息，这是一针强心剂，现在所有人都开始相信萨曼莎了，在她的带领下，亚朗说不定真能走出困境。
中午，王动、马小茹，胡杨轩、王贲四人自然一起聚餐，王贲同学上午没课，所以由他提前代买。
“大家听说了吗，凯普斯这次丢大脸了。”胡杨轩说道，可以说凯普斯是各大军校的目标，对手的失败，跟自己的成功也差不多了
“我看了!”王贲点点头。
马小茹则是一脸的茫然，“什么事儿？”
“凯普斯二年级的no.1西斯种科不知为了什么，竟然去Tpa挑战貌似武神，结果溃败，简直就是一出活生生的惨剧。”胡杨轩直摇头。
“那么-夸张？”
“什么夸张，王贲你说!”胡柽轩说话形容词太多，西王贲是比较实在的。
“确实是精彩的一战，这西斯科科曾经表了一篇关于破解刚性攻击的论文，其中重点指出的就是虎贲拳。”王贲咽下牛肉缓缓地说道。
・……这小子还真是够狂。”胡杨轩耸耸肩，看来哪里都不缺乏
牛人。
可是胡杨轩并没有说他夸大其词，因为西斯科科想出的确实是一个方法，至于是否实用就只有战了才知道，可是他还没遇到虎贲拳之类的刚拳，就已经败了。
而且很惨。
“他的掌中剑是不错，可想要破我的虎贲拳，却没那么容易!”
王动这才明白为什么西斯科科对他的虎贲拳这么感兴趣，只可惜他完全没机会尝试。
“这貌似武神还真是厉害，西斯种种本来要参加明年的本座战，这次恐怕是没戏了，不知道他能不能从打击中站起来。”胡杨轩说道。
“本座……那是什么？”
王动疑惑地问道。
其他三人目瞪口呆地望着王动，“王动，你该不会是披着人皮的外星人吧，有你这种实力常识还这么匮乏的，实在太罕见了。
“……我应该知道吗？”王动两眼一抹黑。
“每***次，各大军校都会推举五名学生参加一场顶级比赛，到时候来自
地球，月球，火星，仙女座的各大学院的高手齐集一堂，能够赢得最终胜利的人，就会被封为本座!”
小茹解释道，“一般来说这都是s级学院的事儿，对他们来说只需要派出各年纪的no.1就成了，其他学院就算去了也是做陪衬。”
“上一届的本座就是小唐王李世民，不过他不是代表学院，这场比赛本身对一些特殊人物也合开放，他是击败了烈坚拿到本座称号的。
“不过四太子中最强的帕特洛克罗斯并没有参加，号称神之子的他
似乎对这种争斗不感兴趣，天师教少天师也没参加。”
“西斯科科这一败，在竞争激烈的凯普斯，恐怕会被取代掉。”
・“也许吧，如果他能突破自己，肯定会更强。”
众人也都明白，到了他们这个地步，想突破，想越自己，那是乒难的一件事儿。
“王动，你难道不兴奋吗?”胡杨轩娟奇地说道，“以你的实力
明年也可以参加了!”
王动停下自己的大吃大喝卜好不容易吞下，才关心地问道：“有奖
金吗？”
胡杨轩被气得直翻白眼，幸好习惯了，不然非被他气死，这么荣耀的事儿，竟然也能跟奖金联系起来。
“是有十万的奖学金，不过多是摆设。
・“哦，这么多，那有机会我也去试试!
上帝，十万，拒绝了dRead的提议，让王动好生心痛，有钱的买卖，怎么都要去试试。
“别理这家伙，吃饭，再不吃就都被他吃光了!”
胡杨轩愤愤地抄起叉子开始奋斗。
王贲则若有所思地望着王动，昨天的比赛给他很深的印象，当看到王动的时候，他产生了一丝怀疑。
王动在某些方面跟貌似武神有点像，只是实力上可能不如貌似武神那么具备统治力，就拿步伐上说，貌似武神在运用的水平上显然要比王动高不少。
谁会想到，有人是可以每天进步的。
当然另外一个让王贲觉得不太可能的就是，王动太缺钌了，视钱如命的他，如果是貌似武神的话，早就跟dReam联系开设官方擂台了。
王贲晃了晃脑袋，不要胡思乱想，失败就是失败，他要专注于冉己的修行，而不是七想八想，八卦可不是他应该有的。
下午有冈萨斯的课，也许是风格的问题，当亚朗变得积极向上时，学生们也会寻找有漏*点的课，而在亚朗，现在最受欢迎的，就是以前最不受欢迎的冈萨斯老师。
现在冈萨斯的课都是人满为患，因为大家都有种做点什么的想法，当大家都在混的时候，就算有人想认真，恐怕程度也有限，可是当每个人都积极的时候，就算有人想混，恐怕也会觉得寂寞。
这就是氛围。
为什么s级学院牛，就是因为他们有这种良好的氛围，能够充分挥每个人的潜力。
冈萨斯也深切感受到萨曼莎的实力，他是个好老师，但有些事情也做不到，同样还是那些学生，却从不喜欢变成了喜欢，而他的讲课风格从没有变过。
每个人都有哨己的职责，后生可畏。
冈萨斯的课还是那么粗暴直接，但是他却不希望学生都是一群只知道点头的绵羊!
他之所以推荐卡尔，不是因为卡尔有多好的天赋，而是这个人喜欢质疑「只有愿意质疑的人，才会真正知其所以然。
那种乖宝宝式样的，并不见得都是好事。
卡尔在冈萨斯的课上依然活跃，这种人的存在对其他学生也是好事，因为借由他可以更深层地了解问题。
冈萨斯当了这么多年老师，总算当出了点滋味。
“今天讲述的重点是火焰扎戈，这是低级别扎戈中最大型的，移动迟钝「但可以喷射火焰和火弹，属于重火力类型，简单说，人类的攻击方式是针对虫子的，一般战场上，对付这些火焰扎戈是重装甲的事儿，但我们人类的重装甲更多的适合平地，在山地中的作战效果相对要差一些，所以作为武装战士有时也免不了要解决这种家伙!”
冈萨斯指着巨型火焰扎戈的虚拟影像说道。
当今人类作战的主要配置是武装战士配合重装甲推进，灵活和重火力兼备，人类不能像扎戈一样不顾一切的使用毁灭性武器，一个被破坏的星球就完全没了价值，武装战士在战斗中的一项很重要的任务就是保护重装甲部队，在拥有专门针对扎戈族的重火力的同时，它们也必须放弃移动性和灵活性，所以需要武装战士的保护。
机动战士由于火力没有重装部队强，灵活性不如武装战士，再加上扎戈族外壳的进化，倒是攻击力大减，才被逐渐淘汰，而目前武装战士加重装甲部队是人类的最佳选择，重装甲部队火力经过改进，是绝对可以突破扎戈族的外壳临界点。
王动听得也特别认真，他感觉他生存的诺顿星简直就像虫子的后花园
****多到难以想象，有些他在图鉴上甚至都没查到，但・太s「些虫子表对付他上并没有派出很多重型扎戈，这说明虫子是有相当的智慧，对于小股对手不会浪费重武器资源。
只是对于人类能在一年内搞定扎戈们，还是满佩服的，在诺顿星的王动总觉得联邦效率好低，可是回来之后，尤其在亚朗学了很多东西，再回想自己在诺顿星遇到各种扎戈，联邦能在一年内解决已经难能可贵，军队面对的虫子肯定比他多千倍万倍，那不是一个数量级。
而且似乎虫子的进化度很快。
“先是火焰扎戈的体型，这些家伙的体重在十吨到十五吨之间，浑身都有硬壳包围，相对较弱且负责移动的腹部则是紧贴地面，嘀里可ita喷射火焰和火弹，这些火不是燃烧火焰，而是来自火焰扎j!的体内，它的身体就像一个火焰制造器，而且这种火焰不是常规意义的，一旦人类的身体碰触很难熄灭，如果在战场上大面积的身体被火焰覆盖，那你最好自己了结自己，就算有铠甲的保护也会被活活烧死。
冈萨斯说道，并不是恫吓，这种火焰不是你滚两下就能熄灭的，而你上战场的时候也不可能背着灭火器，唯一的方法就是小心。
“一般来说，多数火焰扎戈是不合喷射火弹的，它们的火焰极限是十五米左右，注意是左右，因为任何事情都有例外，在各类型的虫子中都会出现虫将，而火焰扎戈的虫将就可以喷射火弹，奋战斗中，这种家伙是必须不惜一切代价先干掉的!”
火焰扎戈的特点是面积杀伤，是扎戈族对付人类的重火力，这种火焰别说人了，连级耐高温的重装甲也不能长时间承受，人类在尽量提高钢铁的耐高温极限，可是扎戈族的火焰也在升级，这种火焰似乎是从另外一个物理角度去融化钢铁，而不是人类所理解的熔点。
当然人类科学家也在全力研宄，制造新村科，虫子能进化，人类能进步，谁也不妨多让。
老师，这家伙这么重，我们总不能把它翻个底朝天，然后再打
“这个愚蠢的问题问得不错，火焰扎戈的虫体重可能过十五吨，想要把它反过来就太难了，大家看，这家伏的蠕动，每次移动的时候，铠甲会有稍皱，而这种褶皱的空傥虽然防御力也很强，但却只有硬壳的五分之一，这个时候也就是武装战士攻击的机会，不要攻击头部，哪里并不足够致命，看到脖子这个位置了吗，第十三关节处，这里是火焰扎戈的喷火出口，在这里深深地来上一剑是效果最好的。”
“老师，这种地方扎戈自己也会很敏感，而且我们又没时间数!”“对啊，数的时间早铰其他虫子吃了。”
冈萨斯扫过所有的学生，“谁让你们数了，以前有句话叫做打蛇打七寸，而你们现在要做的就是只要一看到火焰扎戈就能一眼钋断出它的要害关节，不然就去死好了!”
“老师，这不会又要归结到经验吧?”
・“动动你的脑子，问点有深度的问题!”冈萨斯说道，“最简单的方法，白痴都可以学会，那就是找个火焰扎戈的影像，每天看上十遮「一个月之后，就算是火焰扎戈的祖宗十八代来了，你也能一眼找到它们的要害!”
冈萨斯讲的是对一般人，像王动这类的级别，基本上看几次就能牢牢记住，形成一种印丧，但要知道军队中大多数并没有这样的天赋，有时候死记硬背也是必要的。
“好好看看这家伙的数据，包括推进度，你们要把我讲过的扎戈资料像记你自己的名字一样记牢了，就算忘了自己姓什么，也不能忘了这些东西，听到了没有!
“是，老师!”所有学生一起大喊道。
冈萨斯之所以这么大声，甚至要求学生必-须大声回答，只有一个目的，那就是让所有人集中精力。
全神贯注地上一堂课和半途开小差的效果是不同的，冈萨斯根本不指望这些学生课后复习-，比较勤奋的也都是修炼功法去了，能有几个对虫子感兴趣，而真正优秀的也都不需要用这种方式，可是作为老师，他不能只顾几个学生，他现在狠一点，将来就会多活几个。
回报？荣誉？
他没想过，他只是一个老师，这是他应该做的，也必须微的。
一天的课程结束，王动回到宿舍还没等休息，周思思就找上没来，只是今天的思思同学表情有点奇怪。
“进来吧，你什么时候也学会了客气。”
“谁客气了，喏，这是给你的!”一封信扔到了王动的床上。
“我今天早晨不是送过了吗，怎么又来了一封？”王动弹了起来笑道，“小胡同学的魃力还真是持久，我还真是满佩服的。”
吾爱文学网net
“谁说是胡杨轩的，是给你的!”周思思有点不太爽地说道。

一百二十一 本座
“王动指着自只声普拖了老长，不会是搞错，“六
“怎么会彬苛，是人家女孩子亲自送到我手上的，难道你不知道自己最近已经成了亚朗的风云人物吗！”
“咳咳，有吗，我怎么没感觉到？”
“你难道没现偷偷注视你的人多了吗？”周思思毫不客气地给自己倒了杯水，她用的是王动的杯子。
“似乎是，不过我以为那是关注胡杨轩他们的，呵呵。”
周思思白了一眼傻笑的王动，这人有时迟钝得要命，“胡杨轩他们确实是名人，但你也太小觑自己了，这次的伯纳乌一战，你算彻底出名了，丝毫不亚于王贲他们。毕竟你赢得了胜利！”
“哦，是吗，呵呵，原来成名也没什么特别的感觉。”王动笑道。
“那是你心态好，怎么样，对这个女孩子有兴趣吗，她可是很漂亮的哦。”周思思问道，只是小美女有那么点在意，尽管装作漫不经,心。
王动笑了笑，摇摇头，他还不至于连胡杨轩都不如小胡同学也花丛一点绿，却并没有什么不良记录，他们有更重要的事情要做。
“呵呵，那就行，走吧，你要帮我好好练一下克隆术，总有一天我要过你！”
“没问题，来，先给师傅捏捏肩膀。哎呀，落近好累。”王动故意哼哼呀呀地说道。
“好。”
“汗，开玩笑的，别当真，我还没到老胳膊老腿的地步刁”王动连忙摆手。
周思思似乎早猜到王动会有这样的反应，拖着王动就出了。她很喜欢和王动一起练的感觉，生活是那么的充实，练都不觉得很累。
而王动刮练时的认真也能感染她，他专注的时候。真的是心无旁鹜，思思觉得自己在这方面需要好好学习。
周思思的克隆术限于自身的精神力等因素，还无法立玄到达王动的地步，但目前可以勤加练习，重点还是双手的平衡上，如果没有像王动这样的鬼才，只有反复加强，形成一种近乎本能的程度，这样在实战时就会挥出来效果。
而指点完周思思，王动则开始专注于活动自己的双手，如果能把双手的核力控制到细微的状态，不但在战斗中有用，甚至在星战操作中也能起到作用。
力道与度的控制。
王动一边想一边演练，一般来说，增强力道就是增加度，但这只是一个有局限性的定律，在手指上的运动，如果力量过大，其实是以降低度为代价的，或者会阻碍频率，因为空间太在实战中，如果能把这两样同时加强，就真的太恐怖了。
而把核力运用到操控中，则要求更精密的核力控制，毕竟控制键不是你力量大就能让操作变快的，恰到好处的核力。
王动感觉自己在控制上又打开了一个新的天地。
不过需要一个作用物。王动就扯下一个，扣子，用核力来做自己需要的运动，但结果现，原来以为很容易做到的事情其实很难。
越是有难度，王动的兴趣就越大。然后王动玩了一个小时的扣子。
“你在做什么？”周思思莫名其妙地望着王动。
王动笑了笑，“练习核力的灵敏度，你也试试，想来对很多方面的操作都有帮助。”
“该不会是看了昨天比赛的感悟吧？”
“呵呵，你也看了吗，我也是深受西斯科科的启，不一定要达到那样的攻击力，练习一下会有很多好处。”
王动很认真地弹着纽扣说道。
这也是周思思佩服王动的地方，这人实力已经很强很强了，可是他的求知欲望更强，丝毫没有什么高手打牌的傲气。
其实像胡杨轩、王贲这类一出场就像是高手的人，是会吸引一部分人，但不代表所有人都喜欢这种类型，周思思还是继承了传统的东方审美，有深度的力量才是美。
和王动在一起就有一种永不停止的前进和充斥。
默然之间周思思捂住自己的嘴，防止自己笑出声来，她决定收回网才的夸奖，自己的这个便宜师傅有时也真的太粗线条了。
“怎么了，有什么问题吗？”王动停下操作纽扣。
“有，你的纽扣是从哪儿弄下来的？”
王动一愣，自己只是下意识地需要一个小东西，然后摸到什么就拽了下来，自己穿的是，恤，上帝，是裤子上的。
家人的下面空门大开。
呼呼呼”
温度直接飙升，王动的脸立亥熟了。“咳咳，非礼勿视，非礼勿视！”
王动手忙脚乱二，厂浔，刚刚大专注了，以系千犯了众么大的错误，幸丸没什么人理会他们，不然可就糗大了，好歹现在也算是亚朗的知名人物。
“你练得怎么样？”王动连忙转移话题，显然少儿不宜，不能继续下去了。
“没有太大的感觉，不过我会努力的，滴水穿石，我就不信练不好！”周思思挥舞着小拳头，斗志十足，伯纳乌的一战让她意识到自己的不足，其实这是好事，她收获很大，知道哪方面有差距。尤其是见识了高水平就有了追赶的目标。
“师傅，我感觉你在大局观和控制上也应该加强一点，虽然强横的技术操作是很致命，但太赌了。”思思想了想说道，作为好朋友，思思觉得有必要提醒一下王动。
“你说得很有道理，其实和比北一战我也意识到了，只是这不是完全靠天赋就行的，学校在这方面无法给我们提够足够的帮助，我们自己怎么切磋，都是有限。”
王动无奈地摆摆手，懂得越多，就现不懂的越多，战胜那一局看似痛快至极，其实也是没办法的办法，重点是对手太轻敌，不然有种方法直接推死王动。根本都不需要操作，只是依赖操作是不可取的，而且在实战也不会奔,许，这种大招只是用来应对危机情况，孤注一掷。
可是两人都知道，亚朗的情况很差，虽然萨曼莎带来优秀的硬件，可是师资力量并不是短时间能追上的，像级学院，或者伯纳乌这样的学院，他们会有多年积累下来的特方式。针对性的刮练优秀学生，会有专门的方案，有专门的教练，不然怎么会那么强。光靠天分就能成为大师，学校早就倒闭了。
有些东西必须是千锤百炼，集思广益的思路。
亚朗这方面根本没有，在其他学院，尤其是级学院，各种专项组鳞次栉比，级别也相当高，而在亚朗什么都没有，王动可以通过学校的资料库，学习一些固定的技术，可是战术等系统的东西，欠缺的条件太多。
“要不我们成立一个学习小组怎么样？”周思思忽然说道。
“这个不错啊，我去跟小茹说说，想来其他人也很有兴趣。”王动一拍手说道。
如果大家有兴趣。一起练，感觉效果会比一个人单独来得好很多。
“师傅，你是不是喜欢马小茹？”周思思忽然问道，一双大眼睛盯着王动。
王动耸耸肩，如果是以前周思思这样问，王动会不知道怎么回答，但现在他却很明确，“喜欢是很正常的，毕竟小茹确实那么优秀，我也是正常人，但只是朋友，至少目前是这样。”
这个回答不算完全满意，但思思还是松了口气，至少王动并没有像其他人那样趋之若骜，不然她真不知道自己会怎么样，大概会很难过吧，也只有王动能抵挡马小茹的魅力了。
就算身为女孩子的她，也实在找不出不喜欢马小茹的理由，面对这样的女孩，嫉妒都显得很低级，如果王动喜欢马小茹，她恐怕只能祝福了，可现在看，王动似乎并不是那种迷恋。只是一种欣赏。
一想到这里，思思就开心了。
“行，你负责练习马小茹，王贲，胡杨轩他们，我负责召集一些志同道合的人，只要我们肯努力，总会有进步的！”
“恩，这次去伯纳乌的同伴都召集一下。”
“那是必然！”
王动等人在努力计划的时候，萨曼莎更没闲着，连王动周思思都看出的问题，萨曼莎没道理看不出来，而现在她正在做的正是这个”只是她的计划要比王动庞大的多。
王动的做法，确实可以提高一定的积极性，互相切磋也能提高，但这是有极限的，想要突破，必须带来更高水平的练团队。
萨曼莎要把亚朗振兴起来，一方面要提高学生们的整体水平，另一方面也必须树立招牌，越多越好，光靠小茹、王贲是不够的，尤其是茹，萨曼莎太了解她。她不喜欢争强好胜，这就注定小茹成不了主将，而其他人都欠缺了点。
王贲虽强，可想撼动级学院就难了，这点马特阿斯其实也知道，萨曼莎并没有因为胜了伯纳乌，就认为亚朗已经足以和凯普斯这样的巨人单挑。
    _○__耔_ _ω_ω_ω_.t x t 8 0. l a
相反通过这一战，她看到了差距，所以必须做更深层的计划”一个，人来做，缺乏竞争力，所以她要和伯纳乌联合。
这是一个合则两利的局面。

一百二十三 众志成城
马特阿斯侍为前辈，把一个原来的6级学院展到现在这个地步，绝对是她学习的榜样。而掘学生的有点，绝对是马特阿斯最强的地方，这点萨曼莎自愧不如。
“后生可畏。没想到你会有这样的打算。”马特阿斯在看了萨曼
莎给他的合作计划，丝毫想不出拒绝的理由。
“前辈，我也是出身凯普斯，深知凯普斯卧虎蔑龙，我们不能心存侥幸，我们各选二十名学生-，集中训练，然后不分伯纳鸟亚朗，选出最优秀的十名去挑战凯普斯，无论成败「经过这样的训练，我们都有收获!”
马特阿斯叹了口气，他服气了，“如果我要能早一点放下争名夺利之心，说不定伯纳乌会变得更强，就按你说的办。只是一鼓的训练对这些天才没什么用，像阿帕奇・我把他送到缉私队去训练，可是总不能把所有人都送到那里，而且这个也有问题，虽然实战经验增强，但缺乏系统的指点。这让他无法-最大程-度的吸收。”
“前辈，这个我想到了解决办法，地点上正在斡旋。如果!i:利，
我们将可以借用FFnetbsp;・……你是说FFnetbsp;“是的，那里有最全面的设备和现实环境，对于训练他们，无疑
是最好不过了。”萨曼莎点点头。
“好，如果你能把天堂岛作为训练基地，那我也豁出去了，这次我
亲自带队，至于教官方面，你来组织，凡是伯纳鸟的人，你随慎选!”
马特阿斯拍板道。他第一次感觉到，有可能战胜s级学院。
人活为口气，这么多年被s级学院欺负得也够惨了，虽然每次都能学到不少东西，可谁也不是天生-喜-欢受虐，如果能赢，他绝对不会放弃任何一个机会。
“前辈肯亲自带队，太重要了!”萨曼莎点头道，“针对性训练这
些学生，我想他们是可以创造奇迹的!-”
“其实是王动这学生引起了我的兴趣，如果没有他，就算我们两个学校联合，想战胜凯普斯的可能性也不足一成，王贲，阿伯奇等人在我们看来是杀争锏。但在凯普斯，只是no.1级另」-的正常水准。还不算特别突出。”
“前辈似乎很看重王动，他赢阿帕奇那一场有点侥幸。"’
马特阿斯摇摇头。“任何偶然都是必然，我这一辈子最自豪的就是
出他的潜力，我们战胜凯普-斯绝对不是奢望!”
“前-辈，这小子很难缠，您接手之后就知道了，任何事情如果他6
己不慝意，我们拿他就没办法，杈试过几次，都-是费尽心思才槁定
马特阿斯笑了笑。“你不是调教得很妹吗，我看他很听话啊，至少和我们比赛时可是很尽力，不然-鹿死谁手还不一定呢。”
萨曼莎只能苦笑。地总不能说是用自己的苇一次正式约会换来的吧，一想到王动这死小子，萨曼莎还是会有一点混乱。
虽然林王动很快摆脱感情纠葛感到欣慰，可是也有点不太舒服，
似乎是自己的魅力太小一样。
人嘛，总是会有小小的矛盾p
“教给我吧。有些人注定要不平兄!”看得出马特阿斯对王动兴趣巨大，对于一个向来以掘人才为己任的马特阿斯，忽然之间现一颗大钻石，哪儿能忍得住。
就算是为了这个目的，他也会答应和萨曼莎合作。
两位校长达成了协议，马特阿斯舍去制定部分特训计划，而萨曼莎则要负责联系天堂岛。还有更重要的一-部分，光是伯纳乌的团队还是不足，先伤纳乌不可能抽・i-!！.!大多的老师，特训需要的是精英，学生如此，老师也是一样，一般种度柞.本不够，要知道他们对抗的是凯普斯，身为凯普斯曾经的学生，ij-茭・!;-太了-解对手有与强大了。
她必须动用自己所有的人际关尕，去请来更强的老师。
再好的材料。也需要优秀的师傅去锻造锤炼!
她手中已经有不少人选了，但每一个都是问题人物。不过萨曼莎要做就不做寻常事。地要亲手击败自己的母校!
结果不说，光是过程就足够让人兴奋的!
王动的训练小组计划得到了众人的响应，一群人本来放学之后也是训练，如果能在一起。肯定就更好了，像王贲、胡杨轩重点训练是武装战斗，马小茹虽然有魔女诀，但以她的情况，作为武装战士可能性很小，一方面要修炼魔女诀，一方面也加强星-战操作，只是有魔女诀的支持，让她修炼起来事半功倍。
其他人也都在。卡尔、基阿鲁、迪达等人更积极，他们早就想有人组织大家，只是他们知道自己的号召力是完全不行的。
“大家先选个队长吧，以后组织起来也比较方便。”卡尔说道，数他的兴致最高涨，当然他也是-实力最-！！的，其他人多少都有一项专长，而他…"’实在想不出来.
众人面面相觑，谁当队长？
“我选王动!”周恩思率先打破了沉默，现在的情况很明显，有资格当队长的还是只有马小茹、王动、王贲、胡杨轩，其他人都差了一个级别。
“我支持!”作为F班的一员，卡尔当然是赞成。
“我也支持!”迪达等人对王动都有好感，在失败的时候，只有
王动会关心他们，不管怎么说，作为一个领袖，不能只管自己。
“同意。”露米小声说道，这女孩子的胆子太小了。
我没意见。”胡杨秆笑道，一旁的王贲也点点头。
小茹更是笑着赞成，王动同学毫无准备，就被赶鸭子上架了，幸好他也无所谓。作为久经考验的女生-宿舍的管理员，他也算是有一定的工作经验。
“我还要告诉大家一个好消息，校长正在筹备一个特刊计划，左
座的各位应该都有份儿。”小茹说道。
“是针对凯普斯的吧?”
“是格。”.
“打倒凯普斯!”卡尔同学-立刻吼了出来。他还真是斗志昂扬，只
是汉人附和。想打倒凯普斯的太多了，现在全都倒下了。
“先不提这个，我们这个小组要有时效，而不是一个形式，要做点真的，我有个提议，大家每个人准备一个项目，无论是自己专业的报告，还是武装战斗的一个技-巧，什-么都行，要有特点，是否完善不重
真是一语中妁，像王动、王贲等人可以一起训练，可是露米这样信息对抗专业的可承受不住，就算在一起也是浪费时间。
但如果是一周一次提交一个东西，基本上各门课程都有涉猎，只是方向不同。在讨论中增加一些知识面，对将来总是有好处的。
“同意!”
“同意!”
兽廉露米举起手，“我们是不是可以为这个小组起个名字呢？”
“名字？这是个好注意!”卡尔摸着下巴，“风火霹雳天才
会?”
除了女孩子，在做的男同胞齐齐地对他竖起了某根手指。
“兄弟会?”
“那怎么行，我们呢!”在座的女孩子齐声反对。
“我有个想法，亚朗的目标是成为s级学院，我们这次也是以挑战凯普斯为日标。就用s来称呼我们这个小组如何?”周思思忽然想说道。
似乎有种不错的感觉-，s级，这是-顶级的象征。大家都非常喜欢这
种感觉。
“不但可以作为我们组织的称呼，还可以作为标志!”
“不错，不错!”
大家纷纷赞成，就这样一个定名为“s”的学习小组成立了，开始的时候大家只是随便说说，这样的小组也随时都可能解散，或者什么也做不到。毕竟在各军校这样的小组不肢枚举。
可是未来谁会想到呢?
刎、组正式成立，有了自-己的称号，大家似乎也有了点归属感，王动为队长。马小茹副队长，毕竟她的影响力是众人中最大的，实力也毋庸置疑，周恩思为干事，她负责联络大家，以及各项事物，就这样一个微不足道的s出现了，这就是后刀锋时代影像人类的强大组织的前身。
散会之后。每个人都在准备自己的项目，这是一个在大家面前证明自己能力的机会，同时也是交流自己问题的最好机会。
王动在准备的正是核力的细节运用，他隐约觉得就算不形成西斯科科那样的战斗力，练习核力的微-操，对战士或者舰队控制都是很有必要的，只是既然要以项目提交，他就要全面思索考虑一下。
马小茹准备的则是武装战士的配套展，当今世界武装战士配合重装部队虽然是所有人接受的组合，但武装战士的戍斗力应该还可以加强，人类的科技应该进一步挥!
王贲准备的则是体力在战斗中的作用……
有人选择的是自己觉得重要的感悟，有的则是新的想法，可能天真不切实际。但人类的展就来源于这些不切实际的幻想。

一百二十四 IPA
人登月到现在是星际大航海，人类的进化度远远不如*****可
是人类的想象力则是宇宙第一。
这是李锋-将军所说。人类的幻想力就是展的原动力，任何时候都不要扼杀这种幻想，因为总有一天他会变成现实。
卡尔也是个很奇特的存在，尽管在众人中他最没什么特长，连他自己都不明白为什么会被选中，可是丝毫不会自卑或者气馁，时时刻刻都有着旺盛的斗志。他准备的项目有个非常响亮的标题一一卡尔流。
还不知道是什么东西。但名头可不小，竟然就已经用自己的名字
命名了。
卡尔同学-兴致勃勃的开始完善起自己的论文。
这大概是冈萨斯看中卡尔的地方，他有着没有束佯的想象力，这样的人也许会制造一百十，笑话，但只要有一个是正确的。那就足以改变世界。
当然那个人不一定是卡尔，但这种性格的人，总会有做出惊人之
冈萨斯的做法是。宁可错捧一千，也不能放过一个，一个人的才能是可以后天学习，只要他有无穷的斗志。
亚朗正处于一种非常良好的学习气氛当中，这才是一个高$R军校所应该有的。
老师们在上课的时候也有感觉，现学生们是真的想要学什么了，这种氛围-在一年级中尤为突出。
击败伯纳乌让他们愿意去提高自己，不能给学校摸黑。
王动已经不.需要马小茹单秘授课了，有什么问题课间就能问，最关键是，基础方面的东西已经通过，王动并不打算面面俱到，成为全能天才，作为指挥系的学生依然要抓住重点，武装战斗和星战是最主要的，其次与这两个相关的扎戈族知识，星图等等则是要扩大知识面，至于一些原理深层的东西，并不需要太出众，毕竟他是个战士，而不是科学家。
而像露米，这样的，则跟他们相反，武装战斗很差，准确地说几乎为零，但她的-专长就是信息对抗，要深入研究，甚至可k1做出自己的创造明。
就这样，一个周很快就过去了，
对王动来说这完全是学习的一周，几乎没什么课余活动。不过王动自己也没什么感觉，忙得不可开交，既要练习自己的核力徽控，还有练伞!$-技能，一般人早就被这种高强度的过程累死了，不过王动o己倒-是猜神十足，每天都有用不完的精力。
不知哪个智者说的。一个人想要成功，至少要有越常人的精力，王动从小就有刀锋诀的基础，没开窍的时候却没什么特别的作用，也就比一般人精力充足一点。以前王动也抱怨过，为了这么一点作用，每天・都要苦练，实在有点得不偿失，而现在看，刀锋诀的好处正在充分体现，不但为他修炼二百五十六度刀锋诀打下基础，还最大程度地调整了身体状态。
可以说王动一个窖√」、子，不会有什么高科技装备调整基因，也没什么天才地宝的帮助，更没有武神老子替他疏通循环，他最大的财富，其实也就是老头子从小让他坚持修炼的刀锋诀。
少年不识愁滋味，年轻确实是好，偶尔会想起老头，但王动并不会
太担心，圈-为老头子一看就不是短命的杷，走那儿都会活得很好吧。
由于战胜了伯纳鸟。每个参赛学生都得到了一笔奖学金，而在月考中拿了两个#第一的王动还得到了单科奖学金，这些钱对有的学生可能并不在’乎-，但对于王动确实是及时雨，加上打工的钱，只要没什么意外，过一两年是不成问题。唯一伤心的就是警察局只是嘉奖了他和周恩思，却没有给奖金，这让小气动做梦都在嘀咕。
王动只有周末才去梦幻天堂，并不是因为没时间，而是不想浪费钱，两笔奖学金到手王动同学也成了“有钱人”所以周五从老师手中接到奖金之后，王动同学就决定销粮-满足一下自己的欲望。
他没有在食堂吃。而是去校外买了一些日用品，把宿舍整理了一下，其实有周恩思的帮忙，整个房间已经变得整洁明快，让王动很舒服，所以对于思思可以随意进入他的房间，他也没什么意见，反正他也没什么见不得人的东西，当然在指点思思的克隆技术上，王动也非常尽
周六和周-日是s的第一次会议，大家都还满重视的，而且每个人都茹此准备了一个周，如果事情多还真不一定能弄得完，所以周五也是仅剩的私人活动时间，王动在饱餐了一顿之后决定去梦幻天堂逛一因-o
老板见到王动点头笑笑，迳小子今年竟然穿了一件新衣服，真难
得，每次见他来都是同一件T恤，而且从不在这里购买饮料什么的，只是
老板也不知怎么一见王***心情好，而且这小子似乎能给他带来好运一样，反正好一开始
出现在自己这个游戏场，生意就开始逐渐变好。
“同学又未了，五号厅还空着，快去吧，一会儿那些pa疯秉了之
后，你可就抢不到了。”老板笑道。
“哈哈，谢谢老板，最近pa这么火吗?”
“说实话。一个多月前，好像传言dRean因为pa成本大高，又没有达到预想的效果，准备逐渐缩减服务区，Tpa光用不掏钱，而且这些人又不愿意和Ipa玩家交流，以至于游戏在线人数不断降低，可是最近出了一个貌似武神。一下子让pa疯狂起来，dRnetbsp;样子是准备继续做下去了，我这小店里就靠它赚钱了，可不能关了。”
老板递给王动上机卡笑道。
“呵呵，我也满喜欢pa的，这么好的游戏可不能关。”
“就是就是。》只ran家大业大，少赚点也是赚，他关了，我们这些小本生意怎么办。”
老板很开心的说道，不过很快一大堆人酒进来要开机，老板也就没功夫闲郸了，这些人来这里只有一个目的，开始坐等貌似武-狎出现。
“都怪你。上个周没有坚持下来，错过了经典大战。
“靠，怎么能怪我呢，是我家太后催的，我也不想啊。
“这次把你妈猢弄过去没？→’吾爱文学网ne“放心好了，我说上你家学习妁!”“……我是说去你家的。”
两人面面相觑。最后也不管了，反正只要双方父母不通气是找不到
王动直摇头。这小子还真执着，看来自己还具有点知名度了。
一登入pao现界面都换新的了，很不错，也许pa是赚戟的，但投入大大，赚的又没想象的多，难怪dRe1t;2x的董事会会有怨言，这么一大笔投!$放在哪个地方屯都能滚雪球一样的赚钱。虽然有大量的Tp￠存在，可是他们又不能强迫Tpa和Ipa切磋，想了很多办法也都没有受到效果，可是貌似武神一出现，整个pa都活了。
由于他的存在，让两个格格不入的群体开始想要了解对方。
但最重要的还是貌似武神的存在。
十进入pao王动就看到了自己快要爆炸的信箱，不过他今天并没有太想战斗，打开信箱，看样子需要清理一下，要升级信箱就要花钱，而王动没钱，所以他要把没用的信都删除了。
不过系统信息还是要看看的。
这次王动有点兴趣了，最新的一封系统信里面竟然是把上万封挑战
信中整理出十个最有特点的，方便王动参考。
这倒是王动想要的，毕竟他也不想浪费时间打一场毫无意义的戟
十个人中。三伞Ipa，五个Tpa，看样子官方可没有歧视，王动对这个也没有要求。:ppa和TpQ各有特点，他要学习的方向不同，既然上次是Tpa，那这次就选个Ipa好了。
五个人的战绩，详细信息，甚至还附带了官方评论，做得杞当详细到位。
王动很快把目光放在了一个Id苍天之翼的挑战者身上，三十六岁，拥有幻象铠甲一一力量王座。
吸引王动的是。他的一小段战斗视颞，是最后的ko场面，华丽的组合拳，直接把对手轰杀。
自从回到的球。王动一直避免用武器，以防暴走，而接触了虎贵拳对刚性拳非常感兴趣，可是他并不是要学习刚拳。同时也想破解-，不是为破解而破解。而是在这个过程中更深层地了轩力綦的使用方式，以及体悟武学。
……这话不是王动自己能想到的，是貌似武≤)说的，只是王动觉得
王动想了想。今天要休息，并不想战斗，难得领了奖学金好歹他也happy一下。他只是来这里溜一圈，想来周日晚上是有时间的，到-时候再说吧，不过忽然想起刚刚碰到几个人，自己要是这么一是，他们岂不是要干等两天。
王动同学有时还是很善良的，所以就给对方回了一封信，周日晚上八点，这样一来双方都有准备时间。
回了信之后。王动同学就退出了pa，随意浏览了一些其他方面的信息，对于玩，他娥实不在行，玩也是需要钱的，显然老头子会把每一毛都用去喝澶，感觉别人如痴如醉的偶像明星以及各种电影之类的，他完全提不起兴趣。打了两个哈气就下了。

一百二十五 菜鸟舞神
“啊。今天怎么这么早就回去了？”老板很热情的说道，八成
把王动当成吉祥物了。
・“学校有点事儿。
“不错。不沉迷于游戏，这样吧，送你一张八析卡，以后有与就多来玩!”老板非常热情地塞给王动。
王同学有点蒙，……老板是恝夸他呢。还是想把他拉下水呢？
拿着八折卡的王动忍着笑意离开了梦幻天堂。
他自己是很轻松，完全没有理会已经炸了锅一样的pa。
貌似武神约战了，对手是Ipa玩家苍天之翼!
瞬间苍天之翼的名字就响彻整个pa，Tpa确实不太清楚，可是在Ipa界。苍天之翼-绝对不陌生，他比人生寂寞如雪的名头大得多，因为不但他拥有幻象级铠甲，更因为他的战斗力乎想象。
有人怀疑他本身就是战士，只是不知道为什么玩Ipa，但由于强的战斗力配上恐怖的铠甲，苍天之翼在pa中确实算是bug的人物，只是这个人性格有点古怪，几乎没什么朋友，每次战斗都很血腥，搞的没什么人敢和他打了。
但是，有一点毋庸置疑，他级强!而且自从有了两天的准备时间!
卡梅隆在得知这一消息后，兴奋得跳了起来，他知道，终于要进入正轨了。两天的时间足够他准备一个更大的舞台，只是没有和貌似武神达成收费协议，比赛依然只能免费观看。不过哪怕是这样，对pa依然是巨大的刺激。
所有pa的工作人员都集中精神，他们可不想失业，作为dRea{d的重点项目却没有做到预期的收益，他们离失业已经不远了，现在有这样的机会肯定会牢牢抓住。
王动同学的好意还是白搭了，有了准确时间之后，所有人更是边玩边等。只是少了一份焦虑和担心。
当知道周末就有级战，t$pa玩家的兴致更高，心中有着满满的期待感。这种感觉实在-是幸福。
貌似武神神龙见不见尾-，但苍天之翼总可以出来说点什么吧?
可是苍天之翼也像消失了一样，并没有跳出来表什么战前宣言，意外的平静却蕴含了一种沉默的力量。
王动回去的时候周思思已经在等了。
“今天不是休息吗?”
“休息，所以才来找你啊，你这个人还真是的，天天一个人不寂寞
吗，我们一起唱歌吧!”
周思思笑道。
王动挠挠头，“我不会啊，还是算了-↑
“这有什么不会的，很-1-s.单啊，随便喊不就完了，年轻人的生活要
多彩一点，这样也有利于训练!”
王动还在犹豫，思思可不管那一套把王动拖了起来，“男子汉大丈夫不要蕃婆妈妈的，又不是让你上刀山!”
“我宁可上刀山了。”王动小声嘀咕道，不过也想尝试一些新东
西，自己也不能总是做闷葫芦。
等两人抵达练歌房的时候已经有一群人了，看样子多是a班的人，男女各半的样子，显然众人都认识王动，他也是名人了，本来都以为这家伙只是马小茹胡杨轩的跟班，谁想到迳才是隐藏鹄!!oss，女生一见到王动到来目光都露出异样-神采。
“看吧。我跟你说你现在是名人了，你的那句话现在已经成了指挥系的流行语!”思思非常-自傲地说道。
“……我说过什么了吗？”
周恩思模仿王动当时的表情，手一指，“学会哥的操作，还需要运莒、吗!”
王动晕。当时只是见那6seT太嚣-张，才会来个针锋相对，比赛一结束就抛到脑后了，而且那人确实很有实力，失败也是因为太狂太大意。
台上正有两个男生在杜着-嗓子狂吼，加上虚幻影像的陪衬舞台，还真有点明星的样子。
劲歌热舞，相当的有感觉。
王动也是年轻人，流行歌曲什么也是听听，只是没时间对这些事情产生兴趣。
“要不要试试?”
・“算了，我还是先当听众吧!”
其他人显然都不是第上次来了，恩恩也冲了上去，开始歌曲p)1t;，男生一组，女生一组，相当的劲爆火热，不在于你唱的有多好，只要有感觉，有带动性就行，要的就是一种情感泄。
不的不说，大家唱得相当不错，王动又不是外星人，基本上这些歌都听过，有几自己也能哼上一点，只是从来没唱过，看众人都这么hcgh自己也有点冲动，不过从没开口唱过的他。还是不想破坏气氛。
思思异乎寻常的捧，一到译台上立刻像是换了一个人，近爆的舞蹈，散着无穷的青春活力，与学习时的状态截然不同。
确实给王动很大的冲击，这种-活力能形成一种吸引人的魃力，思思真的很像明星。
很快周围的同学开始齐声拾思思鼓掌，思思的***相当的震撼。即便是王动这个不懂的，也感觉到佩服，那身体的扭动，诱惑和力量感并存。
……’天啊。王动同学完全傻眼了，这个是……周恩思？
王动也顺着节拍拍了起来，思思一个精彩的旋转把王动拖了上
耒，众人的口哨声就更响了。
“一起来!”
思思笑道。动作并没有停止，绕着-王动转了起来，长飘动之间带起一滴晶莹的汗水，青春的活力!
周围的人都在鼓掌，每个人都看着-王动，王动头痛啊，自己总不能就这样傻站着，可是他真不会跳。
算了，我是菜鸟我怕谁，眼-睛一闭，顺着音乐节奏开始算了，伸头一刀缩头一刀。再说他有什么好怕的卜不就是跳舞吗!
咔咔……
随着音乐王动开始移动起来了，非常僵硬的横移，思思是高手，一见王动移动立刻用自己华丽的舞步来搭配，以减少那种生硬感。
周围同学的掌声是鼓励的，是人都看得出王动是真的不会跳。
王动蹦腿了几步，总是感觉跟音乐-贴合不起来，脑子里不知怎么竟然出现了一只蜘蛛扎戈随着音乐移动的模样，下意识的就跟着模仿起来
刚开始还有点怪异，但随着音乐，缓缇的步伐就成了本能，彻底的融入音乐当中，雨思思本来是想要引导王动的节奏，可是很快现，王动已经有了自己的节奏。
音乐在移动。众人也眼神-也从奇怪变成了惊异，乃至……狂热。
王动彻底进入了状鸢，他正在尝试着-一种完全不同的刚性舞步，双手双脚都做出非常刚的移动，这是一只蜘蛛扎戈在丛林中狂舞。
奇特的步伐。
却表达出一种丛林的狂舞卜它在诉说一种情绪一一d☆∧gea!
野兽之舞!
而思思的天赋也相当了得，她则成了和野兽共舞的美女，完全是本能硌配合。
当音乐停止那一s・1，王动已经接住了从空中落下的思思。
完美!
嗷一一一一一一
掌声伴随着嚎叫响彻练歌房，王动也擦掉了头上的汗水，“我表现还成吧？’’
真是赶鸭子上架。
思思目光是如此的火热，“师傅，，你-真是个天才!”
王动嘀角泛起一丝笑意，他不知道这是多么的具有杀伤力，女生们忍不住尖叫起来，以前她们从没觉得王动竟然这么帅，实在太有魃力
周围已经围了很多其他地方的人，开始只是几个人注意到了这种舞蹈，想走却迈不开腿了，几个人留在那里，就会引起其他人的注意，结果就越来越多。
狂暴的掌声
“嗨，哥们你婆「是什么步伐，在哪儿学的？”
“太酷了!”
・“是啊。从没讲过这么带劲的，有种置身丛林的感觉!”“舞神!”
“舞神!’’
一群人叫嚷起来，王动都有点不好意思了，自己不过是随便折腾，只知道当时的情况，无论做什么动作，都比傻站着强，其实他自己都不知道刚才折腾了些什么。
舞神？
如果是武神该多好，幸好貌似武神木在-，不然肯定被他笑死。
王动的精彩表演掀起了一个高氵朝，其他人也纷纷热舞起来，思思拉着王动坐到沙上，需要休息一下。
“你还说自己不会跳，我从没见过跳的这么好的，而且太有创意了!”
“还不是你。我当时是没办法!”
下来乡乡乡乡！有乡乡乡!去乡乡乡！说；；你真的是夭才，不知道录没录
“再舍我就要飘飘然了。”
“你要是能飘飘然就好了，师俅，你以后你要是在军队混不下去
可以考虑向娱乐圉展，呵呵。”
思思叠起双腿。不经意的动作却让王动同学有点冲动，……这饮料是不是含酒精啊？
不过今天的思思有与众不同的美，以前更多的像是个爱学习的好学生，哪儿想到有这么火辣的一面，这’身材真不错。
“娱备囹？还是算了，我是有远大理想的!”
“成为像李锋一样的将军？呵呵，这是每个的球人的理想。
如果没有李锋的横空出世，人类可能早就沦落了。而李锋创造出的武装战术直接影响到了后面凡百丰的人类展，也让地球依然还是人类世界的中心。但即便是-这样也不能不承认，月球现在已经成为人类世界的经济中心。
伊文特人继承了人类的大部分优点，缺点却很少。
王动却摇了摇头。

一百二十六 自我鞭策
“陆军我可不想，我的目标是成为位空军军官，最姆处”占卜舰长！”
这有什么差别吗？。思思笑道。
“差别大了，空军待遇好。军衔高。退役之后福利也好，而且危险少，对了，还有美女军官，那里简直就是天堂，自小我就以成为空军军官为目标的。”
王动掰着手指说道。
思思愣了愣，忍不住大笑起来，这人”真是太幽默了。
王动有点不好意思地挠挠头，“我这人是不是太胆小了？。
“不，你是我见过胆子最大的，是那种面对危险真正无所畏惧的，王动，我相信无论在哪里你都会做出让所有人瞩目的成绩。当然，我也不会比你差的，再说，我可是你所说的空军美女，怎么能少了我。”
思思妩媚地说道。一个小女孩妖娆的时候，略带青涩的青春，着实可以让任何一个男人兽血沸腾。
“你的理想呢？”
“以前的就不说了，我现在的理想就是成为一名舰长。正好管你，你说好不好呢。师傅？。思思的小舌头舔着冰咖上的冰激凌说道。
王动感觉身体有点火热，今天的思思太具有杀伤力了，还是自己情了？
“那就要看你有没有那个本事了，我看你这辈子就只能叫我师傅归我管了！”
“谁怕谁啊，走。再去跳一圈！”
握着思思的小手。王动还真有种男人的征服感，跳就跳，有了第一次就不怕第二次！
王动和思思一进入舞池，立刻引起一片欢呼，少了第一次的生涩，王动的动作更加的顺畅华丽了，以他的身体状态，任何难度的动作都不成问题。这次不但是模仿扎戈了，还有自己的战斗姿态。
这是一场戏，题目是丛林勇者！
王动同学成了整个舞池的焦点，舞神呼声响彻天空，这是一个释放漏*点的夜晚。
班的女生一个个完全迷醉了，王动等人在伯纳乌的比赛视频已经在亚朗传开，这一个周更是让垂个人都认识了这个亚朗的秘密武器，他在对阵比北的酷必杀。更是男人的典范，让无数女生产生好感。
而今天的舞蹈，则让王动彻底升华，他不仅仅是二个只会战斗的枯燥家伙，而是一个充满漏*点的男人！
思思完全成了舞蹈中的配角，而她心甘情愿”
为了明天的学习。王动和思思没有跟众人一样通宵，两人在结束舞蹈之后就趁乱开溜了，完全不一样的体验，让王动有点爱上跳舞了，不是为了战斗。不需要讲究技巧，完全是一种情感释放。
不一样的体验。
两人是手牵手一起回去的，并没有别的什么感觉，很自然，因为是舞伴，是好朋友，很舒服，很满足。
而今天晚上，王动睡得特别有
生活是五彩缤纷的，并不是只有战斗。
周帮的成员们聚集。目前只有十个人。暂时也没有扩大的意思，他们要先形成一个良好的运营。
昨天的适耸放松，让今天的王动神采奕奕。
作为干事的思思已经把大家的论文收集完毕。
“那我们也不浪费时间，没什么规则，有什么想问的随时可以问，第一个就由我们的队长开始吧。”思思做了一个请的姿势。
王动笑了笑，“好吧。我来抛砖引玉。前一段时间貌似武神和西斯科科的一战大家应该都看了，对我启也很大，所以我的议题是核力细微控制练习的必要性。”
那是一场轰动的战役。就算没看现场，但凡是军校学生第二天恐怕也都看了，毕竟号称王者的凯曾级的高手被灭杀，这样的机会可不多见。
对方只是个十六岁的不知名的小人物，竟然用同样的招式在数倍难度下击败了西斯科科，听说这西斯科科紧跟着就被凯普斯的其他挑战者击败，失去了阳,的称号，一方面说明凯普斯的竞争有多么惨烈，另一方面也只能说那一站击溃了西斯科科的信心，当一个人没有自信的时候，实力就会大打折扣。
王动的观点是。不一定要使用类似掌中剑的战法，但平时有时间就练习一下对核力的细微操作，就如同打基础一样，对实战有很大好处，而且这样灵活的运用手指，对星战操作也相当有帮助。
王动展示的方式是操作一个小物体，只用轻微的核力，让它做到自己想要的移动。这是很难的，物体质量越轻，越难度就越大。
本来以为没什么问题，结果引来的是一大堆问题，马小茹等人的级别到了，更多的是感悟。其实小茹的魔女诀在这方面是很强的，她有这方面的练。只是以魔女诀的强大，并不需要专门修行掌中剑这样的招式，王贲则是思考，因为这是跟他截然相反的路子，更多的是忧堞示考。卡尔等人的问题比较王动的这一项从开始讲，到讨论结束就花了一个多小时，他们现了一个问题，以后还真不能一个一个”只能轮看来。如果要详细的把问题讨论清楚，一个周六最多两到四个问题，再多的话，就有点贪多不烂，无法深入探讨。而且周六周日全用于讨论也不现实。每个人都有自己的生活计划，把全部周末都放在讨论上也会降低漏*点。
提高效率才是关键。
王动讲究之后。就把这个规定也确定下来，结果上午也只能搞定了王动的这一个，王动展示的练方式很受欢迎。连露米都很感兴趣，信息对抗中，对精神力也有要求，不过露米同学领悟有点慢。在指导露米上确实花了不少时间。
为了确保效果，下一次展开新讨论之前，可以先把之练习效果检验一下，互相监督，至少要有进步。
人都有惰性。在这今年纪更是如此，所以加上一点监督和自我约束，效果会更好。
思思一个中午就想出了一堆新东西，可以说她当干事真是太合适。
下午是王贲的体力练课，不是光说，而是扩大成当场测验和。
在体力上，王动和胡杨轩都很出色小茹走出乎意料的强，重装甲系的迪达也不错，其他人包括思思都差了很多，网开始觉得没什么，只是一些简单的器械测试，可是不用核力，时间一场一个个都软了，没多久就开始气喘吁吁。
王贲在这方面很有说服力，他从小就加强这方面的练，虽然说体力对于战斗力并没有直接关系，毕竟战斗中都有核力支持，但实际上，如果有一个良好的体力状况，还是有潜在的帮助，战斗之后身体的疲倦度是不一样的。尤其是在持久战尤为重要，当一个人身体状况良好，就会减少犯错误的几率，反之则会增加，而战斗中，每一个错误都可能是致命的。
人一旦到了极限。不是你想提高注意力就能提高的，很多时候都是身不由己，所以要提高上限！
包括露米也要加强这方面，虽然信息对抗用体力的方面很少，但一个良好的身体状况。也可以增加精神状态的强度，这是很多非直接战斗系学生最大的问题。
你如果只想做到一般水准，当然不需要这么麻烦，可是作为的一员，就必须用最高要求！
不得不说王贲练起来可就不像王动那么好说话了。这哥们从一开始就板着脸，而且绝对不会怜香惜玉。
测试结果出来之后，王动、马小茹都符合王贲的标准。胡杨轩只能算勉强凑合，看来小胡同学在苦练的程度上不如其他人啊。
迪达比较郁闷作为体力最好的重装甲系的优等芒，本以为自己体力是最好的，结果这几个人都比自己强。
人有专长。迪达还真不服气，他肯定要过这几个人，至少也要杀入前三。
一场体力测试下来，众人果然都没了力气，想进行下面的也没精力了，所以其他项目到下个周，或者有时间再临时通知，而这段时间的两个任务就是调整细微核力的灵活，以及强化体力。
最可怜的就是小露米，这个胆小的小女生体力差得惊人，王贲毫不客气地给了她一个。零分。
经过上次伯纳乌之行，众人的实力也有了一定的比照，王动、马茹、王贲要比胡杨轩强一点小胡同学是缺乏苦练，通过这个胡杨轩最近态度也认真多了，显然不比不知道。王贲回来之后并没有急于挑战王动，反而沉稳下来，显然是要做好充足的准备，王动和阿帕奇一战展现了惊人的实力。王贲要把自己的状态和信心调整到巅峰才要决战。
同时也要借王动刺激自己的斗志，有个目标可以让自己的修行更加专注！
战胜对手不是目的，目的是在这个过程中让自己成长。
这方面的成熟。王贲丝毫不亚于王动。
这是会的第一天，众人都是练得天昏地暗，浑身酸，王动等人则是恰到好处，只是热身而已。
其他人可能会觉得时间多，但王动是非常充实的，没事儿就修炼刀锋诀，同时资料库有大量的战斗技巧需要他去看。
而且他的身体练也不能落下。
一整天，小茹都没有主动和王动交谈，就算有什么交流基本上也都很正常，不像以前那么亲近，王动并没有太多的想法，感觉这样也满好。
把脑子清空。王动开始了属于自己的周末，思思要强化练，也没时间找他，这让王动很清爽。
毕竟他也只有十六岁。

一百二十七 震杀之传说重现
司末，跟往常没什么两样，但有个群体却异常的兴奋，“牵咒吧围非常的广泛，从十岁多点的小家伙到四五十岁的中年人，这些人都有一个共同的爱好，那就是武装战斗。
今晚将有一场大战，不像以往那么仓促。那么不确定，这次是有准确的时间，八点！
所有人都把这个时间腾出来。甚至是约会！
对于每一个热爱武装战斗的人来说，运是绝对不容错过的时刻。
而口的工作人员早就严阵以待，他们紧张地关注着数据，这次也是检验貌似武神号召力的时刻。
当时间到六点的时候，在线人数开始增加了，可以看到那红色的曲线已经抬头，做好了冲刺的准备。
卡梅隆稳坐钓鱼台，他也略微有一点忐忑，每一次都必须谨慎，他容不得砒漏和失败。
“关于苍天之翼的许细资料查询得如何了？”
“助《，此人在四比中没什么朋友。实力非常非常强，可是似乎也只是对战斗有兴趣，唯一可以确定的资料是他是地地道道的伊文特人。”
“哦？有点意思！”
“经过对他战斗录像的分析，此人不像是单纯的邮玩家，战斗方式非常的军事化，而且水平相当高。加上幻象级的铠甲，几乎是无往不利。很像是退伍军人。”
“不过按照年纪来看，似乎正是最巅峰的时候，怎么会退役呢？”
“具体资料调查难度很高。”
卡梅隆点点头，有些东西他是可以控制的，但有些东西却完全要看天意。
王动吃过晚饭，也消食完毕，来到梦幻天堂，他提拼了一些时间，毕竟这个时段人会很多，还是早点来比较好。
可是一到梦幻天堂被吓了一跳，出事儿了吗？
怎么门口这么多人。
人们堆在大厅中，有人手里还拿着汉堡，显然是没吃饭就在这儿等了。这些人并没有因为没有位置而感到不耐烦，反而都在热烈地讨论着。虽然没了地方，但可以一起观看这样的精彩比赛，也是一种享受。
在家里肯定也可以看，但没有气氛，看这样的比赛就要人多。
王动苦笑，看来还是来晚了。
“小子。过来，快去，你的五号还在！”老板小声说道。
“老板。您真是大好人！”王动可不想失约，这里人满了，其他地方肯定也差不多。
“嘿嘿，这就是成为我这里加的好处，今天有貌似武神的比赛，知道你肯定会来，就给你留了！”
“老板，您真会做生意，难怪这里越来越红火，谢了！”
“去吧，去吧。”
老板拍拍王动的肩膀，他对这小伙子有莫名的好感，每次他来，他的运气就会变好，前两天找了个比较有名的算命先生算了一下，他命中有贵人相助，这人能改变他的气场，老板自己也这么觉得，非常爽快地掏了一千块，王动就是他认定的招财猫，吉祥物。
不知是否是巧合，反正小子来的时候，生意都会好。
王动走进熟悉的五号间，外面人真是多，看来自己的人品越来越好了。从小他就讨人喜欢，没办法被老头子练的，又老实又乖巧，其实骨子里滑得很。
时间还早，王动并没有立刻进入，经过上次的跳舞，他觉得自己是应该丰富一下课外生活，至少不要出现那种尴尬场面，唱歌跳舞，也是年轻人的一项技能，就算不擅长，也要稍微了解一点。
搜索音乐。
数千万信息。看得王动眼花。只能按照点击率来，随便点着听一下。音乐这东西总会带来一种舒缓。战前放松。
至于是谁唱的，王动并不关心，鸡蛋好吃就行，至于是谁下的并不重要。
当然他是典型的伪歌迷。
还别说听着音乐，时间很快过去。而在口，人头攒动，竞技场已经爆满。二十万现场观看已经全部完。
由于完全免费，所以一部分随即派。一部分自己申请，完全就看运气了。
很多人都在讨论，只要苍天之翼不犯人生寂寞如雪的错误，是绝对可以立于不败之地的。
苍天之翼的战斗力明显要比寂宾如雪强大，配合幻想铠甲的级防御力。倒要看看貌似武神如何取胜。
只要自己不犯错，这就是一种至少打平的战斗。
苍天之翼和貌似武神都没有出现，换成是别人能有机会这样露脸，肯定会出来爽一爽，有不少网络媒体想要采访苍天之翼，可惜苍天之翼跟貌似武神一样并不感兴趣，所有的留言都是石沉大海。
比赛还有半个小时就要开始了，观众们都开始入场，各大游戏天堂都已经人满为患，当然老板们是乐坏了。就算是官方大赛，也没这一，、观看炮空着也是空着，泣此人很早就来了。剔耗不少饮料和食物。这让老板们都非常“感动”收入啊，要养家糊口的。
此时的月球，一家梦幻天堂的连锁店也已经满了，眼看大赛就要开始。十几个人走了进来，一看这十几个人的表情就知道是绝对不好
人已经很多。一下子进来这么多人肯定让前面的人有些不满，但是回头一看这些人的表情。和彪悍的样子，尤其是扫到了他们身上的队服，所有人都不说话了。
太空缉私队的人。
十几个人也不说话，找了个能观看的角落就站宾不动。仿佛周围的人都是死的一样。
谁都知道辑私队的人相当彪悍，由于现在走私猖檄，这些家伙的死亡率比军队还高。战斗力相当强大，军队对付的是扎戈，而他们对付的是人类。
他们的出现也引起了一阵窃窃私语，缉私队的人怎么会来这里？
“比，在线人数已经突破三千万了。”工作人员声音有点颤抖，这是近乎三分之一的用户。
即便是口组织的总决赛也完全没有这种在线率。
卡梅隆知道，那些广告商们总算可以满意了。
貌似武神上线。
顿时人们的精神头都提了起来，没想到貌似武神竟然先来了，苍天之翼倒是有点大牌，现在还没上。
比赛还有十分钟就开始了，苍天之翼依然没动静，这让观众们有点焦急”这人该不会逃跑了吧，这可是郁闷了。
各夫虚拟天堂也引了议论，面对强大的貌似武神，苍天之翼怯战？
不会啊，拥有这么强力装备的他，没理由啊。
“不想死的都给老子闭嘴！”饵私队中一今年轻人冷漠地说道，声音不大喊声中却带着巨大的杀气，显然是加上了精神力震慑。
一群辑私队的人在热闹的人群中显得有点格格不入，周围的人噤若寒蝉。虽然不情愿，但也不愿招惹这群疯子。
辑私队隶虽然是警察系统的编制，但其实是由军方管理，绝对是一群杀人不眨眼的家伙。
眼看比赛就要开始，苍天之翼上线了。
苍天之翼一上线。饵私队的队员似乎都有点激动。
“真的是队长！”
一群冷漠的人。在这一刻显得特别激动。
“是。队长！”
苍天之翼很平静，没有任何动作。他出现在竞技场上，外面热闹的人群跟他没什么关系。
王动静静的望着这个人，只是看这个。人的眼睛，他就知道选择他，是完全正确的。
万众期待的比赛进入了倒计时。
十、九五，一。
比！
“比！
两名选手完成测试。战斗开始。
貌似武神以苍天之翼。
可是一开场就出现了让所有人大跌眼镜的一幕，可以说是让所有如玩家疯”哭笑不得的事儿。
苍天之翼，竟然没用他的幻想铠甲！
难道他想不用武装铠甲跟貌似武神战斗？？？
所有虚拟天堂的观众瞬间爆出一片质疑声，这样的比赛三秒就能结！
可是在月球的一角。那些桀骜不驯的辑私队成员，笔直地站立，目光中充满了尊敬。
“敬礼！”
所有人齐刷刷地行军礼。强大的气势让整个虚幻天堂的人错愕。
这个苍天之翼是谁？
“上帝啊。他们是金星小队的成员！”
终于有人认出了这些人，金星小队是月球缉私队中最强的乒个小队之”创造过很多辉煌战绩，最有名的是以一个小队的力量干掉了臭名昭著的黄蜂海盗团。整整两千人全副武装海盗团全军覆没，死绝。
其狠辣的作战手段也让金星小队一战成名。
能让金星小队如此尊敬的人是？
似乎只有他们传说中的队长！
苍天之翼没有听不到外面的声音，也疟需知道，自从貌似武神和人生寂寞如雪一战之后，他就萌生了一战的冲动。
武装铠甲？
他，不需要啊！
战斗一开始。苍天之翼就出手了，正如众人猜测的，他竟然真的没！
一记无比凛冽的手刀，貌似武神被硬生生地轰出三步。
上帝啊，多么恐怖的战斗力！
从出手到击中目标。短短一秒的时间，苍天之翼所展现的根本不是一个四比玩家的战斗力，简直就是阳的级高手！
看看这步伐，这控制力，这熟练度，完全是真正的高手！
急需月票助推！！！一个时后再再来！！！

一百二十八 最后一战
“拿出你的仓力，这是我最后场战斗，我不想留下任忙世憾。”苍天之翼没有追击。
王动微微一笑，“好厉害的手刀，不过想胜我还不够。”
苍天之翼嘴角露出一个。弧度，这句话就算在以前也很少听到。这种感觉好熟悉。
瞬间，两人同时出手。
几乎时间来到中央，两人的度不相上下。苍天之翼竟然展现出了匪夷所思的手刀技术，跟貌似武神的对抗丝毫不落下风。
拳掌交错。两人再次爆退。
这次观众们都闭嘴了，显然这苍天之翼也是个有问题的人，这个。世界上当然不会只有一个“貌似武神”问题是谁才是真正的貌似武！
苍天之翼主动出击，看得出，他在战斗经验上已经大成，精神力相当稳定的控制在一百五十索。
凛冽的手刀。连环斩杀。
似乎什么华丽的寸步，在他适用的不知名的步伐面前变得那么苍白，或者说他的战斗步伐是跟自己完全配合的，不需要什么特点。
最适合的。就是最好的。
王动第一次遇到这样的对手，面对这看似简单的攻击，王动却觉得自己脑海里的各种步伐根本排不上用场，寸步太直，以此人的应变肯定可以抓住寸步的弱点，而蝴蝶步”感觉太浪费，面对对方这种实招攻击，这样用步伐晃点对方这种控制重心相当老道的对手简直就是自找麻。
交战以来。王动终于遇到一个经验比自己更加丰富的对手，而且是实战经验，跟人类交手的实战经验。
面临招式选择的时候，貌似武神被迫和苍天之翼不断的展开对攻，那犀利的刀手飘忽不定，迅猛飘逸的柔和，如同乱披风的杀法。
这是杀人手法啊！
稍微一分神。王动就挨了一记手刀，整个人被劈飞出去，刚刚他想使用幻影步伐来闪避，可是被对方抓了个正着。
在控制上。对方完全料中他了！
鸦雀无声”这苍天之翼是哪儿冒出来的？
如果是，口也就罢了，可是这样的顶级高手竟然混迹于四比，三十六的年纪正值黄金啊！
人们望着金星小队的队员，这王牌小队的队长？
该是多么强大的人物，怎么会堕落到”
如果不是被貌似武神选中，恐怕他们都不知道队长会，那次围剿是个意外，情报上说只是数十人的散兵游勇，结果碰上了海盗团的主。
那是一场血战，金星小队的队长在太阳系各饵私队中也是一个传说，真正的强者。战斗经验更是无比丰富。
那一战队长疯狂了。如果不是队长，整个金星小队都要搭进去。级狂化之后。他杀光了所有的海盗，可是自己却废了。
精神海枯竭。
对于一个战士。这是比死还痛苦的事儿。
奇迹，金星小队零死亡灭掉黄蜂海盗团，可是金星小队的队长却在战斗之后销声匿迹，没人知道他去了哪里。
等队员们醒来的时候。队长已经不在了。
是队长救了他们的命，可是队长却要承受比死亡还要痛苦的事儿。
他必须走。因为他不愿意面对曾经的战友，对于一个以战斗为生存意义的战士来说，这是无法接受的结果。
颓废，堕落，什么都经历过，可是依然无法割舍的是战斗，但他已经没资格去战斗了，只能在邮中麻醉自己。
以他现在的情况，他能要求以前的队友陪他战斗吗？浪费时间？怜悯？
不，他不需要！
看到了貌似武神，他感觉到了一丝希望，他在这个人身上看到了久违的感觉。
今天就是他的最后一战！
金星小队的人已经确认苍天之翼就是他们的队长，没人比他们更清楚为什么会有这个名字！
失去了精神力的战士，就如同失去了翅膀的雄鹰。
借苍天之翼才能飞翔，可是苍天如何有翼？
队员们咬紧牙关，只有他们能体会队长的心情，和对战斗的渴望，可是他们什么都做不了，只能看着。
走到哪里都不能给金星接黑！
这是队长的话。从此金星小队不再有队长，没人有这个资格！
苍天之翼一击碍手之后依然没有追击，“不要把糊弄其他人的招儿来对付我。”
王动活动着手臂站了起来，还真是痛啊，也罢，这是第一个需要认真对付的人。
王动双手张开，做好了攻击的准备。
手刀？
“不好意思。我开始吧！”貌似武神的目光也在变化。
瞬间两人身形同时暴走。
恐怖的度！
寸步？看似是。但又不是，几乎
间到仗目的地，两人展开的是疯狂的对攻”一一似平漆有章！
准确的说。貌似武神的攻击更没有章法。
王动知道跟这样的人战斗简直是天赐良机，这就是擅长人类对战的高手，也正是他想要的，他要验证自己的战法是否有用！
刮
匪夷所思的手臂甩动，攻击度瞬间提高一倍有余，直接朵向苍天之翼的脖子，而苍天之翼的腿则踢向貌似武神的小腹。
两人的攻击全是朝着要害”看得人满骨悚然，全是非正规战法。
招招都是朝着一击致命的位置去的。
王动看都不看，看似危险的攻击其尖没用，因为他的手刀更快，而这是苍天之翼的脖子如同没有骨头一样翻转，瞬间避过致命的手刀，而现在这轮到王动危险了。
可是面对攻击，王动没有逃避而是迎了上去，因为他再变招已经晚了，只会给对手长驱直入的机会。
噗……
并没有网猛的轰击声，这一脚如踢败革，而貌似武神面不改色，腹部收紧，抓住苍天之翼的右腿，猛然就是一个翻转，朝着胯部要害就是
脚。
和…
苍天之翼勉强挡住用手挡住，可是王动依然没有松手，铁钳一样的左手猛然一拉。右手手刀闪电杀下，苍天之翼一个翻身用背部当手刀，紧跟着左手一撑，右脚再度提出。
长
两个叠音，两人几乎同时中招。
貌似武神后退一步，苍天之翼背后中了一记手刀。在地面一撑贴地窜起。
双方的目光中只有杀气！
一轮对拼。苍天之翼吃了小亏，显然貌似武神的实战经验比他想象的还丰富。
而就这一会儿。现场观看全息直播的观众也都收到了最新消息。
苍天之翼选手，伊文特人，很可能是前一段时间一举歼灭黄蜂盗贼团之后销声匿迹的金星饵私队的队长！
显然是有人把自己看到的传到了上。
一瞬间所有人都惊了，如果这是事实的话，那苍天之翼可是个了不得的人物，人类进入星际大航海之后，尤其是这几百年随着太阳系的全面开，星际走私产生的暴利让人呕舌，导致很多势力铤而走险，加上对于开窍之后的情况联邦也无法完全掌握，也让走私船队，海盗活动越来越倡檄。人类议会对他们的态度是很坚决的。至少表面上是这样，可实际上，面对无边无际的太空，联邦也很难进行有效的打击。
不过这些年来走私实在太猖檄，甚至一些官员也牵涉其中，联邦每年损失巨大。所以经过四方协定，地球，月球。火星，凯蒂人决定联合严格打击走私。应运而生的就是辑私队。
这些人都是从地方和军方抽调出的特殊人才，实力自是不再说，而且很多本身就是桀骜不驯的问题人物，但是跟走私船海盗作战，对他们来说就再合适不过了，但战况绝对比联邦计划的还要严酷。
信息战。实力战，大多数情况，缉私队都会占据一定优势，如果遇到大型海盗团。肯定是会出动更强的部队，但金星小队确实是个意外，但是也创造了奇迹。
他们的队长在辑私队也是个传奇人物，这次战斗把他推到了数峰，但也同时是结束。
下意识的。人们就有了一个猜测，肯定是大战过后出了事儿。
王动不知道外面是什么悄况，苍天之翼也不知道。可是两人都露出一丝笑意。王动没想到会有这样的惊喜，而苍天之翼也很欣慰自己没有看走眼。
四比中也有战斗，苍天之翼本来想借此和阳之间战斗，至少让慢慢适应现在的生活。可是现实总是残酷的，高手根本不会理会一个邮的挑战，而在四肥的战斗只会让苍天之翼更加麻木，貌似武神让他看到了一点可能。如果貌似武神没有答应，他也要离并了。因为他快承受不住了。
战斗让苍天之翼的灵魂在苏醒，这一刻，两人都已经忘记这是口。
苍天之翼拔出了长刀，很普通的一把刀，可是他曾经用这样的一把刀战胜过无数的敌人。
他把今天当成了最后一战，因为他要面对现实，他已经不是战士了，这是他的告别战，他要无怨无悔。
很普通的刀。可是王动却感到了对手气势完全生了变化，同时对方的精神力也直线上升，终于在一百八十左右稳定下来。
这意味着什么？
爽乎哉？一小时后，还还还来！！！！！！！阅读！

一百二十九 杀神
制也相当强，精神力一旦进入五等，也就是过两百索。简单来说，就不能算是一般人了，在阳中这样的人极少，就算有年纪也都是在三十以上，进入一个战士的巅峰状态，四比在精神力控制上也是一样，一百八十左右的精神力，绝对相当相当强，同时也意味着这个精神力状态要压倒貌似武神了！
大家喜欢貌似武神并不是因为他无敌，因为谁都知道，这些界上比他精神力强的大有人在，人们喜欢的是他的战斗风格，没人指望他会一直胜下去，因为随着他的名气越来越大，早晚会出现精神力远过他的挑战者，那个时候就是终结，只是在这个结果还没出现之前，人们希望这个奇迹能够延续。
刀锋时代毕竟是机动战士时代。操作决定一切，可是现在就算技术再强也无法摆脱精神力强度的约束。所以在人类进入武装战士的时代之后，奇迹就完全被抹杀了。
传统的强者，和头顶上的前辈是不允许奇迹的。
因为这是对他们的挑衅！
而不管苍天之翼究竟是谁，他的邮身份也已经没有意义，他完全用的就是武装战士的战法，只是这个精神力的绝对压制，对貌似武神是相当致命的，貌似武神的精神力最高也就是在一百七的程度。
危机来了！
苍天之翼再度出手，一刀杀出。就携带着完全杀气，相当的暴虐，把自己完全转化为一个杀人机器。
凛冽的刀法杀向貌似武神，而且角度相当的刁钻，全部都是要害，相当的直接，一般来说这样的刀法是备受学院派鄙视的，因为学院派推崇技术，把技术融入到实战中才是王道。
可是很多开窍的人并不一定接受这种观点，他们喜欢自己从实战中总结，快、准、狠才是他们喜欢的，所以双方也少不得一些矛盾。可问题是双方都有优缺点，并不能说谁对谁错。
金星队成员现在已经确认无疑，这正是队长最擅长的杀法，看似简单凌乱，其实在实战中的杀伤力比什么乱七八糟的招式都好用。
用眼睛看是无法体会这种攻击的压力的。
“一百七十索算什么，队长数峰状态可是五级战士！”
金星小队的成员对他们的队长是有着无敌的信心的，可以说队长就是他们的方向。
面对对手的攻击，王动是再清楚不过了，这些攻击都是在实战运用中最合适的，对方把握了刀性，每次攻击都有一定的提前量，迫使对手最多和他硬拼，而显然苍天之翼是相当擅长这种火拼杀法。
王动可不理他是谁，身体一个横移一下子摆脱了攻击范围，这种奇特的瞬间横移确尖有违人类常理。但苍天之翼却看出来了。
同样的招式在一个高手面前用两次是相当危险的。
王动在和西斯科科一战中曾经使用过这种平移，这是模仿蜘蛛扎戈的一种横移，需要单脚脚尖力，需要相当的力量才能做好，不然只是简单的横移，简直就是伸着脖子等人家来砍。
当时很多人就算看了赛后的分析也看不出蹊跷，但总有人能看出来，世界这么大，能人还是很多的，所以在王动这一横移，正中苍天之翼下怀，这个时候就要硬功夫了，扎实的接触和级的应变能力，这是判断一个战士是否算是高手的尺。
而无疑，苍天之翼是，长刀闪电般地斩向王动的脖子，这一刀是如此的顺手，根本不是仓促应变。感觉是有意为之，这一刀杀出了苍天之翼的真正实力。
普通的长刀浑身上下都散着一层淡淡的光芒，这一刀不是可以挡的！
其实对苍天之翼这样的人来说。战斗根本不需要什么华丽的招式，他是务实派的一个极端，这样的人也是一般人最不愿意接受的，因为普通人都是喜欢殉丽流畅的连击。并不是否定这种战斗方式，而是这只是一种流派，可以称为学院派，世界上还存在许多中流派，他们可以以学院派为基础慢慢演变出自己的战斗方式。
作为辑私队的队长，战场讲究的是一击毙命，除非遇到相当难缠的对手才会陷入苦战，只不过有段时间没经历这样的战斗，苍天之翼也需要适应时间，可是经过刚才的战斗，他已经“复活”了。
传说结束就在这一刻，一些加玩家都已经闭上了眼睛，虽然知道这一玄肯定会到来，但出现的也太早了。
在苍天之翼技术和精神力兼备的情况下，貌似武神已经没有机会。
砰砰砰，”
一串急如雨兵的爆豆声混帆清粹的响声，读近平被杀的刀方然被弹开，而再旧绷几淡移的貌似武神已经轻松地躲过了这必杀一刀。
苍天之翼也相当的意外，看了看自己的刀背，这是什么技术？
王动活动了一下手指，在刀来的一瞬间，并不是用拳头迎击，那个时候力已经来不及了，可是在瞬时攻击度上，还有什么比手指来的快。而这段时间他的练就展现成效了，瞬间在刀身上弹了五十多下。硬是化解了这势若千钧的一刀。
这一刀让王动也极为爽快，没有这样的攻击他又如何检验自己核力微控。
每天的练习都是基础，而在这一瞬间，手指可以做出高频的核力爆，在拳头攻击来不及的时候，这种攻击却可以轻松做到。
确实有点酸麻，不过这种喜悦来的很舒服。
别人可能不知道生了什么。但苍天之翼可是清清楚楚，真遇到了一个了不得的家伙，作为身经百战的战士，他可不会去迷信什么精神力。诚然精神力是判断战斗力的主要标准。但问题是每个人的基因核力基准其实是有差异的，提取度并不是全部取决于精神力，哪怕这个差不多。还有攻击方式，技术，以及精神力属性都会导致实力的差异，完全依靠精神力作准的只有菜鸟。
只是王动能用这样意外的招式挡住他的攻击也让他惊喜，这显然是上次和西斯科科一战之后带来的新招式。这个貌似武神似乎总能把别人最强的招式学到手。
数据打出，刚刚貌似武神的精神力状态依然只有一百七十左右，峰值也不过是过一百七十些许。
“这是我自创的血战狂刀！”苍天之翼很清楚。这可能是他最后一次使用这刀法了。
有这样的对手作为终结战。这辈子也不算太冤枉，没能战死沙场，他希望用一场真正的战斗来告别。
低沉的声音让每个人都听得清清楚楚，苍天之翼的精神力还在集升。刚刚还不是他的极限。
苍天之翼的眼睛开始红，精神力在一点点的跳升，上帝啊，过一百九十了。
一百九十一、一百九十二”所有人的心都揪紧，一旦突破两百。并不是字面意义可以描述的。那可是完全不同的境界，精神力将变得具有压倒性的优势。
吼
苍天之翼的状态很奇怪，浑身在剧烈地颤抖着，精神力一点点的跳动。一百九十九了
轰”
两百零三！
嗷”
狂化之后的苍天之翼，这次真的散着统治性的精神力，虽然差了几十索。可是越一级，概念就完全不同了，精神力一瞬间变的具有压制性，这就不单单是核力的进攻。
更恐怖的是苍天之翼的精神力带着漫天的杀气，完全如冉从地狱爬出来的血腥修罗。
换个精神力弱一点的，恐怕连这种精神干扰都承受不住。
金星小队的人目光中闪动着某种光芒，这个场面他们见过，正是遭遇黄蜂海盗团的时候，队长极限狂化。因为只有这样才能保护他们。
那一刻，队长爆出了史无前例的力量。进阶五等武装战士，而狂化之后所使用的刀法更是恐怖到了极点。当真是杀神的刀法。
血战半个小时，在海盗团的围攻下。小队其他人全部重伤，丧失了战斗力，海盗们付出了惨痛的代价。黄蜂海盗团团长更是誓要把他们挫骨扬灰，那个时候队长就变成了这样。
“貌似武神危险了。”
曹毅等人也是目不转睛，天晓的会有这样奇葩的对手杀出，金星队的队长，阿帕奇知道啊。
他也是缉私队的一员，太知道里面什么怪胎都有。强者淋漓，但这个金星小队的队长亚里希斯则是能脱颖而出的强者。
“杀！”
仿佛回到了那一刻，一声震天动的的大吼，血战狂刀出手。
孤注一掷的杀气，疯狂，悍不畏死。这是一个战士在绝境中的极致爆，越自我，在那一刻，他根本就没有考虑过自己，那一刻不是为了杀，而是为了救，只要能保住自己的队员，他什么都能放弃。
在这种气势下，已经没有什么能阻挡的。
这一刻，大家都相信眼前这个苍天之翼就是亚里希斯了，只有经历过那种大战的人才会有这样的实力。
一刀跟一刀，完全势不可挡。
更到这里停。骷髅大概会被爆的连渣都不剩，所以一个小时后。我们继续见，更到你们服为止！！

一百三十 这也是英雄！
二工种外表狂暴，内在丹比冷酷的刀法点下，抵挡防御尔四恻如此的苍白无力，精神力不如对方，技术经验也不占优势，貌似武神的神话在这一瞬间显得那么苍白无力。
观众不知该为谁加油，已经有一部分人接受了这个结果，貌似武神是理想的寄托，可苍天之翼才是现实的英雄。
貌似武神很快被逼到了角落，局面完全成了一边倒？
而这时完全进入杀神状态的苍天之翼，一刀正中劈下，这一刀没有任何花哨，却返璞归真，最正，却最有力的一刀。
一道红光！
貌似武神没有退，瞬间迎了上去，难道这种时候他还想空手入白刃？
这简直就是做梦，以他的那种精神力，根本挡不住！
波，”波”，波”
王动一咬牙生死攸关，这家伙骨子里的狠劲也全部出来了，丝毫不惧，十根手指如同闪电一样蓦然炸出，核力狂暴，瞬间不知弹出多少指。
极限的极限！
血战狂刀已经压到了王动的额头之上，只要再向下一点，光是刀气就能割开他的头。
但是无敌的血战狂刀却被硬生生停了下来，十根手指硬生生地摁住刀身，如同是穿透了长刀的钢柱一样。
嘣，”
长刀化成了碎片，散落，貌似武神的右手瞬间举起，劈下。
手刀；
貌似武神的手臂竟然出现了近乎刀芒的东西。
这一斩，就是致命的。
这是真正的手刀！
破碎的刀片落地，苍天之翼身体剧烈一震，血红的光芒缓缓退去，两人都静静地站着。
这是怎么了？
结束了吗？
可是两人都没有倒啊！
“我”输了。”
苍天之翼仰天长叹，没想到还能见到真正的手刀，对方是手下留情了，这一刀刚刚破了他的核力护体，这个时候还有这种控制力，只能说英雄出少年啊。
“前辈只有杀气，没有杀意，晚辈才能领悟手刀，多谢
王动恭敬的一礼。
“哈哈，哈哈哈苍天之翼忽然仰天狂笑。笑声中充满了说不清的味道，有喜悦有苍凉，也许只有他自己才能说的清楚？
苍天之翼下线了，这也是他最后一次出现在加。
金星小队的队员全体敬礼，这是队长最后的战斗，他不光是想把这一战作为身为战士的告别战，也是不想自己的刀法和狂化经验就这么埋没，哪怕对其他战士有一点帮助也好。
其他人也是肃然起敬，这是一场值得尊敬的比赛？
地球的某个很普通的角落。
“老板。老板，哈哈。你去哪儿了，貌似武神又赢了，简直神了，四等战士战胜五等战士，只有上帝能做到吧”。
“大叔，你真是的，这么关键的地方竟然错过了！”
“是啊，太可惜了
亚里希斯微微一笑，“没办法，我一紧张就拉肚子，好可惜啊
“哈哈，大叔，你果然只能开店。这英雄还得我们来当”。
“大叔你也太胆小了。”
一群年轻人蹦蹦跳跳地庆祝着。
亚里希斯缓缓地坐回自己的位置，不知怎么，这一刻，他的内心无比满足”，
在苍天之翼离开之后，貌似武神也离开了，可是两位主角离场，却留给人们更多的疑问。
可以去查一下记录，在比赛进行到后期的时候，八成的人都认为这场战斗将以貌似武神的惜败而告终，毕竟实力上的差距是无法逾越的。
可是貌似武神不但赢了，还赢得有点让人心脏都差点跳出来？
“靠，这都赢，简直没天理啊”。缪修轰的一下差点把专注状态中的艾玛吓昏。
“你这是高兴还是惋惜呢？”艾玛狠狠瞪了他一眼；
“当然是高兴了，只有我才能击败貌似武神！”缪修拍拍胸脯说道。
艾玛奉送卫生眼三连击，“你等人家选你当挑战者再说吧，连越级的战士都能击败，这貌似武神简直神了
“你测他的精神力究竟是什么状态？”
“等会，马上就出来。”艾玛手飞快地闪动着，虚拟屏幕不断地晃动，“峰值一百七十五，真不知道他是怎么赢的，难道技术有这么大用处吗？会不会是他的基因核力本身就别人的基准高？”
“应该不是，基因核力不同，他在同等精神力状态下的攻击力会保持一个平稳的强度，很明显在刚才的战斗和以前的战斗，都差不多，这是没法控制的，看他的天赋也就是正常水平，可能还不如我
“其实我也是这个感觉，仙，”
两人面面相觑，可是这样就更难解释，貌似武”万曰丁能泣样一场场胜下尖，每个一人的绝招都是千锤功圳，没有相应的功法配合。根本无法学习，就算能学，也不可能在一场比赛中刻，越对方。
但，就是这样不可能的事儿，貌似武神就做到了。
惊讶的不仅仅是缪修他们，无数的人都在关注，疑问太多了，貌似武神是怎么阻止如此快的一刀，其实这些还在其次，最后那一击真的是手刀吗？
武装战斗有个常理，比如说刀芒，人是可以借用武器释放出核力。并维持住，制造更强的杀伤，但用自己的身体来制造难度可是倍增。因为没有附着体，消耗也就更大，一般来说。要用武器为载体，在四等战士中少数也能做到，但都不可能做持久消耗，而以身体为载体。据说必须要五等中级以上，而且要有相当天赋，并不是说你把核力附着在身体表面就行了，这是要形成杀伤力的。
还没听说谁用四等的精神力就做出这种事情来！
尤其是，大家似乎忽略了一个，问题，貌似武神并不是一个大叔，也不是个老头，苍天之翼展现的是他巅峰时期的力量，可貌似武神只有十六岁啊！
凹比”的所有工作人员都紧张地工作着。每个人都像是注入了强心剂。不知怎么以前无聊的事情现在觉得充满了斗志，听到加班，若是从前肯定是没人愿意。可是现在大家都想留下来，因为留下来就能见证奇迹。这种心灵的冲击是金钱换不回来的。
当苍天之翼展现了尖力，同时也确认了身份之后，大家都变得有些沮丧，就连信心十足的卡梅隆也有点忐忑。他们一方面希望有高手来，一方面又担心，因为谁都知道貌似武神一旦被击败。就失去了商业价值,无论他们再喜欢都没用。
这点是现实，永远是残酷的；
当貌似武神手刀砍出的。连一向以为沉稳著称的卡梅隆都忍不住大吼一声。这是一场透不过气来的战斗。
毫无疑问。各项记录重新诱刷一遍。现在感己组织的如挑战赛已经完全没什么吸引力了。不过也是。本来也单纯是玩家们自己的比。实在吸引不了注意力。
而貌似武神现在的影响力正在逐渐走出口这个小小的平台。
今时不同往日，现在是没法和当年的宇战相比的。关键是影响力上的差别。但貌似武神似乎正在逐渐改变这一点。
等官方的解析视频一出现，立刻又是一阵轩然大波。貌似武神当下那一刀。竟然神乎其神地做出三百二十五指。不到一秒的时间内，虽然是双手。但这种频率简直无法用言语形容，直把人看得目瞪口呆。
有时奇迹是经不起分析的，一旦分析会揭开它神秘的面纱，可是看了这个之后。人们对貌似武神的那种迫切的好奇心如同猫爪挠一样！
而最后的手刀，更是货真价实的手刀，那一击并没有击中苍天之翼。但核力却破了苍天之翼的防御。堪称华丽！
“这个疯子的冷静让人心寒！”
这是缪修的看法。
伯纳乌的一干人正热火朝天地议论着，一群人兴奋得像是吃了**。看完比赛的阿帕奇一脸冷峻地离开，上一次是曹毅拖他来的，这次是他主动来的。
曹毅见阿帕奇要走，连忙拉住。“学长，给点评价吧曹毅已经掏出了小本子。
阿帕奇也知道曹毅的习惯，“十六岁的身体，却像是经历过千百场战斗一样留下一句话头也不回地走了。
在那种生死关头，如果对手只是个，没上过战场的菜鸟恐怕会被吓得尿裤子，可是貌似武神在那一刻，眼神没有一丝的波动。
在凹战斗中。生死跟身临其境没什么差别。那一刻是人都会有本能反应。苍天之翼明显是身经百战的高手。也是见过大场面的人物，他能做出这样血腥的攻击并不奇怪，可是在那一刻，貌似武神不但没有恐惧。嘴角竟然还带着一丝微笑。
这怎么能不让阿帕奇触目惊心。他自傲的地方就是在辑私队练出来的经验。这种出生入死的感觉是要亲身体会，亲手把刀子摘到人的身体里才会有的，他第一次杀人的时候，吐了整整一个晚上。
每个人看的角度都不一样，
有人看热闹。有人看门道，有人看技术。有人看爆，有人看大局。有人看细节。可是无论是哪种，都得到了自己想要的。
如果你有感觉到燃。就是对骷髅最大的褒奖。这。只是开始。风暴上路，带给你的决不仅仅是期，还有你内心蕴含的无限漏*点！。如欲知后事如何，请登陆柑涵叭。章节更多。支持作※

一百三十一 女孩心思
样的比塞才是大家一直期待的，现在似乎只经讲入状杰，“讣岁的貌似武神再度创造奇迹，如果是以前的胜利算是惊喜，那这次的胜利就是意外了。
战斗中的貌似武神，有时全面得可怕，有时也会犯些错误，尤其是他那个总是以对手的招式结束战斗的毛病，真是让所有人又爱又怕。
貌似武神是谁？
十六岁的他如何有这样的战斗经验？
什么样的功法才能承受这样的战斗？
别说一般心法了。就算是五大绝学都不一定能做到，如果真要找出一种的话，那最可能的就是道尔家族号称完美无缺的天王诀，可惜运用天王诀的人浑身上下都透着一种华丽，绝对不会像貌似武神那样散漫。
这些界尖还有一种心法能越五大绝学吗？
貌似武神这一战留给人们更多的疑问。
王动同学坐着并没有离开，他要回忆一下，这一战给他的帮助太大了，在面对苍天之翼凛冽攻击的时候，王动本能地想动用二百五十六度刀锋诀的力量。但那样是治标不治本，无法达到真正的训练效果，最终他攻克了自己的心里障碍，硬是用核力的频攻击挡住了那致命一刀，感觉也就是在口当中，如果是现实中的战斗，碍于各方面因素，他可能已经被一刀两断了。
可是这一战帮助他做出了突破，这种信心上提升很重要，必须相信自己的力量。
王动目前的战斗精神力都是十六度刀锋诀所爆出来的，他也现了一件奇怪的事儿。二百五十六度刀锋诀可以让他核力暴增，但精神力所展现出来的强度却并没有明显的暴增，这也是前面使用的时候没人察觉的一样，连王贲都以为是自己的失误才没挡住王动的攻击。
貌似武神给不出答案，因为天下只有他一个人是真正修行刀锋诀的，刀锋诀这个简化版，完全就是大路货，属于安全无事故版本，可惜对修炼精神力的帮助确实少了些，应运而生产生各种其他功法肯定要比刀锋诀优势，而且有了刀锋诀的底子，大家在修炼其他心法的时候就能避过精神动荡期，降低走火入魔的几率。
可是王动修行的十六度刀锋诀就有了极大的变化。简直就是质上的飞跃，所以一开窍精神力就狂涨，而在诺顿星的危险生活正好帮助他消化这股力量，可是真正让他蜕变的还是二百五十六度刀锋诀，目前王动现了两个问题，那就是二百五十六度刀锋诀对精神力的修炼确实有画龙点睛的作用，却并不是疯狂的提高，所以在他爆精神力的时候并不会有巨大的反差。但二百五十六刀锋诀的战斗力却不可同日而语”，有可能，它是直接作用于基因核力本身？
王动完全是猜测。不然也没法解释，别的功法不可能，但毕竟这是传说中的刀锋诀啊，一切皆有可能。
但王动知道十六度刀锋诀是承上启下的核心，所以必须勤加练习，如果迷信于二百五十六度刀锋诀的力量可能会坏事，这是一种战士的直觉，太容易的力量肯定不持久。
***，真想有个师傅，就不用自己这么靠感觉爬行，完全是摸着石头过河，但愿自己不会练得狂。
和西斯科科这一战中学到的核力微控果然挥了奇效，今天又学了一招手刀，王动挥舞了一下手臂，然后摆了个叨生，一个人傻笑，感觉最后那一下还是满帅的，自己果然有做明星的潜质。
游戏室里，王动一个人傻乎乎地在那儿自恋，这个时候哪儿还像是个身经百战的战士，完全是一个大孩子。
咕噜”咕噜”，
“真没用，这才网吃过！”王动格了拍肚子，有点恨铁不成钢地说道。
吃饭，，是要花钱的，他一消耗就想吃，而跟苍天之翼这一战确实很过瘾，所以肚子就更饿了。
“行了，行了。别叫了，马上就去吃！”王动拍着自己的肚子说道，肚子叫得更响了。显然在抗议，在诺顿星受苦也就罢了，回来还要挨饿，简直没天理。
“老板，结账了。”
“呵呵，自己刷就行，怎么样，看得爽吧？。老板脸笑得跟花一样。
“那是当然。太过瘾了，这还要感谢老板给我留这么好位置，错过了，恐怕晚上都睡不着！”
“那是，咱的店虽然但只要是邮客人，都会有点优待，下次再来，招，”小再学。”
老板非常热情地挥挥手，今线又是满座，一群人在这儿又吼又叫的，饮料卖得也很不错，兴奋之下，“招财猫”差点脱口而出。
王动哪儿会想那么多，心中感念，这些界上还是好人多啊也许自己长得老实可爱！
小小自恋一把的王动同学走山，幻天堂，尖解决肚子问题“小茹，如果这貌似武神是我学校的学生，那灭掉凯普斯就不是梦想了！”萨曼莎咽着口水说道。
“姐姐。你恨不得把所有强者都招进亚朗啊。”
“多多益善嘛，天堂岛的事儿解决了。我就松了一口气，来小公主让姐姐亲一口。”
“去去，人家可没这种癖好！”
小茹修炼是魔女诀，可是面对萨曼莎却没办法。
“干吗愁眉苦脸，什么事儿让我们家小公主不顺，说来听听。”萨曼莎是什么人，看小茹什么事儿都提不起劲儿就知道有问题，貌似武神这么精彩的比赛都引不起她的兴趣。
“没事儿。我哪儿有什么事儿。”小茹摇摇头。
“哦”我知道了，肯定是那个混蛋。怎么了，我的招儿不好用吗？不可能啊，男人吗，你对他好，他感觉不出来，你端起架子他就贴过来。”
“他根本不是那种人！”小茹说道。
“哦，原来真是他。”
“姐姐！”
“好了。好了，不笑你了，跟我说说什么情况，我的招儿竟然还有不好用的时候！”萨曼莎也真有点好奇，王动这小子竟然会放着小茹这样无可挑剔的女孩子不理？
等小茹说完了萨曼莎教的的冷处理方式的结果后，萨曼莎的表情也有点奇怪。
“姐姐，你说”他会不会是有喜欢的人了？”小茹有点担心地说道。这就是魔女诀的问题。这种功法擅长变化和控制，可是一旦本体失控。那功法失控得更厉害。
最近小茹的魔女诀虽然勤于修炼，可是已经停滞不拼了，可是有些事情根本不是理智能控制的，尤其是她的性格跟萨曼莎正好相反。
“他可能”萨曼莎面色严肃，一看这种表情小茹的心咯噔一下。难，
“他可能喜欢男人！”萨曼莎庄严地说道。
“姐姐，，你再这样我就一天不和你说话！”
萨曼莎实在无法忍住不逗小茹，这么美丽可爱。性格又好的女孩子已经绝迹了，何况还是这样的条件。王动这混蛋还真是”
“你有那么喜欢他吗，好像你们认识也不长啊，比他优秀的男生多了去了。”萨曼莎也很奇怪小茹的反应，似乎不应该这样。
“我也不知道，跟他在一起感觉很好，很难用言语形容，我也不知道自己怎么了。”
“小茹，放开心态，喜欢就在一起。不喜欢就分开，没什么大不了的。何况你现在自己都不弃楚，何必纠结在这种不重要的问题上，明天开学。想和他说话就说话，想吃饭就吃饭，想怎么样就直接说出来，这样就不用憋着了。”
萨曼莎说道。
“对啊，我怎么就没想到呢！小茹跳了起来。
“美女，春光乍泄了，注意影响！”
不得不承认小茹的身材真是棒。虽然还有点清涩，但这今年纪的女孩子有种别样的美，何况她还修炼魔女诀，传说每个修炼魔女诀的女人都很难驾驭，不过你要是最终有福控制住了。那就是天堂，当然第一个享受的就是伟大的李锋将军，他的猎艳本事跟他的伟大业绩不相上下。传说当年作为李锋将军最强大的对手，同时也是对抗扎戈族最强力伙伴的李兰加洛斯将军也是甘拜下风。李兰将军的妻子虽然不是丑女，但着实不是一等一的美女。
号称天下第一美男子的李兰加洛斯将军结婚的时刻，无数的伊文特少女为之心碎啊。
往事随风，现在的茹已经展现出这种倾向了，天晓得将来会是什么样。
“姐姐的身材才好呢，什么时候我也能这样。”一个瞬闪小茹从后面抱住了萨曼莎，别忘了家人可是修炼魔女诀的，怎么都有点魔性。
“小丫头竟然揩油，看我怎么收拾你！”
两个美女开始在厚厚的地毯尖追逐。两双白嫩的玉、足足以让无数的男人的神往，毫无疑问，这两个女人现在和将来都是倾国倾城”
周一的早晨对别人可能是慵懒的，但对王动总是漏*点昂扬，昨天战的爽。睡的更爽当然吃的也很爽。
遇到的人基本上谈论的话题，十有**都是貌似武神的一战，由于对手牵扯到金星小队的前队长，貌似武神似乎也引起了伊文特人的兴趣。只要伊文特人有兴趣，火星人肯定就会跟进，这些年来火星人四处跟伊文特人的叫板，主要也是因为火星经济展迅猛，加上作为跟人马座的第一中转星殊，这经济展可想而知，所以双方有竞争也是正常。
一小时后再见！

武装风暴 一百三十二 姐妹花
般意义卜，伊女特人和火星人都承认地球作为母星的头陈必胃。政治中心也勉强让给地球，但经济中心，最火热城市之类的，双方则是互不相让，从而带动的火星人从各方面前想跟伊文特人叫板，争个高下，以证明自己更强。更优秀。
这些年来，有凯蒂人的帮忙。火星的展确实不可用常态形容，现在的火星已经彻底改造成了适合人类居住的地方，特殊的植被让火星变成了绿色，生态环境丝毫不比地球差。
同时火星还拥有三大太空港口中的两个。信心爆棚也在情理之中。
“王动，中午我们会的成员一起到外面吃，我请客，怎么也要庆祝一下吧，队长！茹主动说道，不得不说想通了的小茹整个人都焕神采，确实没什么大不了，何必顾忌那么多，年轻人就该想做什么做什么。
“副队长请客。我肯定人到肚子到，放心！”王动同学当然不会。
“那就说定了！”
“公主请客，大家肯定是不会嘴下留情的。”王动笑道。
“就你嘴甜，待会儿赏你做我旁边。”、茹妩媚地说道。
“谢，公主殿下。”
现在王动和马小茹说笑，已经没什么人嫉妒了，王动同学借着伯纳乌一战成名，成了亚朗的王牌。
一听有吃的，卡尔是绝对不会客气的”，似乎此人的字典里根本就没客气这个词儿，脸皮方面，他是宗师级的。
上午的课程很快结束，马小茹先走一步去准备，位置已经定好。王动则去叫周思思，这丫头一直没回天讯，也不知道忙行么去了。
王动同学对吃的一向是积极，如果去晚了，王贲这几个大胃王可不会因为他是队长就等他的。
晕。前面不就是思思吗，这个时候怎么还往回走。
今儿对方走路姿势还真斯文”戴什么鸭舌帽”衣服似乎也不是平时的风格。说不出是什么滋味，虽然很简单，可是却透着一种时尚感。
王动三步两步跑了过去,猛然一跳，“思思！”紧跟着右手搭向对方的肩膀，口中还在嘀咕，“换了马甲以为我认不出了吗！”
可是思思的反应却更猛，一把抓住王动的手紧跟着一肘就打向王动的肋部，王动哪儿想到思思会突然动手，可是王动同学的自卫反应更快，左手挡住了思思的肘击，不过紧跟着更狠的来了，思思一脚朝着王动的某处要害就踢了过去。
被踢中还得了。王动连忙屏腿夹住。
“大小姐，不用这么狠吧。你这是欺师灭祖啊。”
“快松手！”大庭广众之下，思思也有些害羞。
“松，松，别打了，今天小茹请客，庆祝我们学会的成立，你天讯也不回，我才做苦力。走吧，不然就被王贲他们吃光了！”
王动笑道。
思思同学向来是先礼后兵,这次可有点反常，“啊。”
“怎么了？”思思问道。
“说不上来。反正今儿有点怪怪的。”
“怪什么怪，走吧。你刚刚不是还很着急嘛！”思思推了王动一把。
“你戴个帽子干吗。怪怪的。”
“要你管，难道我就不能尝试一下神秘风格吗？”今天的思思似乎心情不太好，处处针锋相对，王动同学立刻闭嘴。
当女人飙的时候。男人的绝招就是闭嘴老头子语录。
王动带路。两人很快抵达了目的地，其他人已经到了，“快点吧，就等你们了。哇，思思，你这个风格。”
好了，别闹了。既然已经到齐，大家就以饮料代酒，先干一！”
“副队长，这种场合。应该喝酒啊！”卡尔大声地说道。
“得了吧，下午还有网萨斯的课，除非你想逃课。”胡杨轩说道。
“我不会喝酒。”露米也揉着手指说道。
“好，好，你们说了算。来，大家干杯！”
众人一起举起杯子”丁叮当当地碰着，还真有那么点豪情壮志。
都是熟人，也没什么人装模作样，一旦开吃，可就是谁也不惧谁，几个女孩子面面相觑，这些人还真是，，
重装甲系的迪达是最能吃的。这家伙块头也最大，重装甲系的练其实比其他系都艰苦，他们对身体的要求太强了。在体能练上也非常恐怖，而迫达相当要强。上次在伯纳乌以近乎耻辱的惨败让他知道人外有人，现在更是拼命。
“话说，貌似武神又飙了，这人会不会是哪个军校？”迫达含糊不清地说道。
“非常有可能。；级学院里面经常会有怪胎，不喜欢却有其他方法乱来！”
“不过联制及想四等的精神力战胜五等，真是罕亚，怪※
在座的也是亚朗的佼佼者，不过每次看了貌似武神的比集还真是捏一把汗，这人太牛了。
“喂，大家都在说，你怎么还吃啊。”思思推了一下王动。
“啊，什么，”很强，很牛。”王动含糊不清地说道，吃饭是
事。
另一边的王贲也是默不作声地猛吃，对于行动高于口头的人，他更懒得去评价。现在满脑子想的就是如何先战一次。
看了貌似武神与苍天之翼一战，让王贲兴奋得要命，貌似武神对他绝对是个奇特的存在，如果不是他的激励自己又怎么会有今天，可是越是这样，他越要慎重，换成以前的他肯定急不可耐地想要挑战，但现在他要更加做好准备，让自己的心理状态到达一个巅峰，只有到达了自己的要求才能挑战，只会瞎挑战的人也是无用。
想来貌似武神也会想和自己一战，但绝对不会是一个没有做好准备的王贲。
貌似武神最近所展现出来的全面实力，也给了王贲足够的压力，而压力对他这种人就是最大的动力。
思思很是无语这人也太怂了吧？
忻说由于西斯科科的战败，貌似武神可成了凯普斯的眼中钉，很多人等着挑战。”坐在王动旁边的小茹叉开话题说道，思思的那种自然而然的亲密确实是一种挑战，她很难做到。
“凯普斯向来不缺乏野心勃勃的家伙，只可惜凯普斯的家伙想要击败貌似武神也没那么容易，抛出四太子不说，年轻一代任何人想要赢貌似武神都没那么容忍”胡杨轩说道。
不过他并没有夸大貌似武神的强度，因为凯普斯确实卧虎藏龙，除了凯普斯之外。圣堂的年轻高手也不少，只是圣堂的内堂弟子向来也不会参加这样的战斗，而凯普斯的怪物们会不会动手也不好说，这些家伙都是怪胎。不能以常理来形容。
“真无法想象，我们竟然也要和凯普斯交手了。”基阿鲁摸着脑袋说道，感觉这本身就是种荣耀，靠近亚朗的人大概就没想过这种事儿。
“切，凯普斯有什么了不起，等我们把凯普斯踩在脚下的时候也就是我们亚朗重新站在世界巅峰的时刻，哈哈哈。”卡尔同学信心爆
只是大笑中却没人附和，不过这哥们丝毫不觉得尴尬，他的乐观态度大概是天生的。相当的无敌。
思思微微摇了摇头，这难道就是所谓振兴亚朗的精英？
“思思。你今天话好少啊，这可不是你的风格。”
“对啊。周干事。”
几个男生起哄道。
碰”
没等思思开口，门被人匆忙地扯开了，顿时所有人傻眼了，卡尔的鸡腿差点塞到鼻子里。
顿时就只剩下王动和王贲的吃饭声，很快王贲也停了下来，王动同学因为背身。依然埋头苦干，“怎么了？”
门口出现了一个周思思！
饭桌上还有一个周思思！
等回头看清楚来人，王动同学也傻眼了，这是怎么回事？！
“依依。你怎么在这具！”思思也愣了。
“姐姐！”原来的“思思”立刻冲了过去，来了一个相耸热情的拥抱，还在思思的脸上重重亲了一口。
“还顽皮！”
“不好意思。这位是我的妹妹，周依依！”
原来的“思思”同学拿下帽子，露出乌黑的长，“大家好，我是依依，姐姐的双胞胎妹妹，见到大家很高兴，，你们好有趣哦。”
依依忍俊不禁。
“你，你。你是”卡尔蹦了起来，紧跟着其他人也是恍然大悟，周依依和思思身材几乎一模一样，而且又穿着运动装，帽檐挡住了不少，可是拿下帽子，还是有细微差别。
思思给人一贯的感觉就是好学生的典范，可是依依则洋溢着叛逆和活力，模样确实很像很像，可是却给人一静一动的极大反差。
“你是“叩凹“四！”迪达吼道，看不出这家伙竟然也是比的粉丝。讣窒蹦些臻羹铅懈念筑露仆这个组合也是近一年多蹿升的新星，相当耀眼，三个女孩子各具特点，音色形象都非常的符合现在年轻人的要求，当然也确实具有唱歌的天赋，所以第一张同名专辑比凹就大红。
一小时后。回见！！！！！

一百三十三 侦查扎戈
“难怪我觉的思思很像，原来你们竟然是双胞胎姐，土么大的秘密你竟然隐瞒到现在！”
“是啊，思思。太不够朋友了，这么大的事儿现在才说”。
“小丫头，你惹来的麻烦，就自己解决吧思思无奈地摆摆手。
依依顽皮地伸着小舌头，虽然年纪一样，但看得出思思真的像姐姐，而依依完全就是个小孩子。
大家重新落座。还未从刚才的震撼中缓过劲儿来，王动同学最糗了，这样乌龙的事儿也能做出来。
“是不是又偷跑出来！”思思拉着依依说道。
“姐姐，难的能回家一次，人家当然是偷跑出来了，今天晚上我就要回去了，准备极的零度演唱会。”
多了一个意外的明星，众多男生的性质立刻高涨起来，不得不说，以前就觉得思思很漂亮，可是没想到她竟然还有个大明星妹妹,也许是因为依依的原因，思思就越看越漂亮了。
不过桌上总是有不和谐的存在，王动和王贲两个又开始大吃大喝了。
这个意外的小插曲以卡尔等人得到签名而告终，剩下就是人家两姐妹的事儿了，好在这里是军校，就算追星也不至于太疯狂。
“依依，不能多呆一会儿吗？”思思拉着自己妹妹的说道，当初两姐妹做了不同的选择，思思决定去军校，而依依则决定实现自己的梦想，现在两姐妹都实现了，这也是一年多的第一次见面。
“姐姐，这次会在地球停留一段时间，票帮你准备好了，到时候一定要来看啊。”
“放心吧，没特殊悄况。我肯定会去的！”
“那家伙就是你说的王动？”依依忽然暧昧地笑道。
“你不会说了什么吧？”
“没呢，姐姐，这家伙不怎么样啊，我看你还是换一个算了。”依依说道。
“去你的。小孩子家懂什么！”
“姐姐，你就比我大几分钟而已，而且我看那个大美女似乎对他也有点意思。”依依说的是马小茹。
思思笑而不语，“你就不要操心我了，管好你自己吧
“知道，知道，我可乖啦，不管怎么说，你一定要来，不然我可不依，嘿嘿，可以带他一起来
“我们只是同学，朋友，没到你说的那个程度。”
“哼，就他还挑挑拣拣，开什么玩笑，姐姐要不要我替你教教他！”依依非常不忿地说道。
“你可别越帮越忙了。”
“人家只是替你抱不平，不过你们真的要挑战凯普斯？”依依当然知道凯普斯是什么样的存在。
“呵呵，是啊。给我加油吧
“姐姐，加油，你们一定要努力，我也会努力的！”
“真没想到思思竟然有这么一个妹妹
“更没想到的是。王动同学竟然把她当成思思抓了过来。真服了你。”胡杨轩笑道。
“小胡同学。做人要厚道，刚刚你也没现，大家都没现。”王动冤枉啊，谁会仔细分辨这个。
“不过话说回来。现在看思思同学真是越来越漂亮了。以前怎么就没觉？”
大家一阵大笑。以前思思不说大概也是不想因为这个成为焦点。也难怪思思唱歌和舞蹈都那么棒，看来她走这个路线也一样会成功吧，只是每个人的理想不同，思思喜欢的是军人生活。
虽然是姐妹，性格却是有很大的反差。
下午上课的时候周依依已经回去了，她也是大忙人，只是抽空来看看姐姐，两姐妹也是短短地聊了一会儿。
不过思思还是跟原来一样，并不觉得有这样的妹妹而有任何变化，其实王动他们也一样。至少王动和王贲两人对这种偶像明星是没什么兴
小插曲过去也就过去了，网萨斯的课可是大家的最爱，这次小茹则是坐在王动旁边，她也觉得没必要刻意的拉开距离，她也要自然一些。
一旦突破了那点心理门槛，心情果然非常舒畅。
“有没有感觉大明星很漂亮？”小茹忽然问道。课还没开始，网萨斯向来是卡着时间来的。
“漂亮啊，不过没你漂亮。”王动同学实事求是地回答。
“满会说话的嘛。”
“那是当然。吃人的嘴短。”王动调侃道。
小茹一愣，趁别人不注意狠狠地掐了王动同学一下。
王动咧着嘴。可是总不能在课堂上叫出来。
“啊。王动。你哪里不舒服吗？”一旁的同学问道。
“没事，他是吃撑了。小茹灿烂的笑容差点把那个同学迷得分不清东南西北。※哇动同学真想掐回去，有仇不报非君子。可惜目米扫来兔，似平哪儿都不太好下手，而且也不舍得啊。
做女人真好。
继续忍！
    八*零*电*子*书 *w*w*w*.t*x*t*8 *0.*c*o*m
小茹同学取得了第一回合的胜利，心情大好。
随着网萨斯那沉重的脚步声，课堂很快安静下来，冈萨斯是很不喜欢课堂，像是鸭子窝一样吵闹。
冈萨斯把左腿一顿，目光扫过教室，打开教程，“今天的课程是高一级的虫子，从战斗力来说，它们并不比地面扎戈强多少，但它们有个。共同的特点，那就是会飞。”
飞行扎戈，可以说是战士们最讨厌的，一方面这些家伙的侦查会让部队暴露，另一方面飞行能力确实让人头痛，如果是大部队攻击，自然不需在意，空间和的面对空力量都会针对性的打击。飞行扎戈的防御力也是最差的。
“看图像，这是最常见的一种飞行扎戈巨蜻蜓扎戈，俗称绿眼扎戈，在扎戈族中主要负责侦查。”
虚拟影响把巨蜻蜓扎戈解析得非常清楚，长度三米左右，主要攻击武器是一对利爪和尾刺，喜欢把目标刺穿带到空中，属于近身攻击型，一双巨大的绿眼是全方位无死角的利器，飞行度极快。
“资料大家也都看过了，基本数据也都了拜，来，说说你们的想法。”冈萨斯把问题抛给了众人。
卡尔向来最积极，而且放炮让他感觉很爽，向来不知怕为何物。
“卡尔，你说。”
“绿眼扎戈是扎戈族最廉价的侦察兵和炮灰，但战斗力很一般，感觉在战场上就是避免被它现。一旦现它们必须尽快灭掉，不然就会暴露行踪。”
“还有什么人有补充？”网萨斯继续问道。
卡尔的说法是标准回答，其实也是大家的想法，绿眼扎戈是飞行类虫子中最低级别的。大家也见得最多，似乎也就这样了。
其他同学互相讨论了几句，似乎并没有想法了，就是一种低等扎戈，还能怎么样。
“说的是没错，大家觉得这种家伙也就是侦察兵，战斗力也比较弱，关键不要被它看到是吧？”
众人点点头。想不出网萨斯还有什么惊人之语。区区侦察兵而已，而且资料中的介绍也仅限于此。
“但如果我们哼哼效的方法躲避它们，那这个兵种早被扎戈族淘汰掉了，可是目前的情况是，即便是虫族不断进化，这种绿眼扎戈依然存在，这就说明在战斗中，它的效果依然很明显，下面也就是我要说的，想要回避这种扎戈的侦查基本是不可能的，就算是密林中也是一样。这对巨大的眼睛。并不是一般意义的眼睛，而是由数十万的复眼组成，它们对大多数东西物体是没有反应的，也就是石头。树木对它们的意义是一样的，可是这种眼睛对人类的反应却极为敏感，就像雪地里的黑炭，一目了然！”
“老师，它们的测试范围是多远？”
“问得好，即便是复杂的地形环境，五百米到一千米误差很低，而且一旦现，它们会直接反映给所隶属的扎戈族脑。”
“天啊，这岂不是说，基本上肯定要被现？”
学生们忍不住一阵吵闹，网萨斯上课虽然严肃。但并不禁止任何形式的言，讨论。
“我要告诉你们的就是，在战斗中想要不被绿眼扎戈现基本是不可能的。”网萨斯做总结性言。
“天啊，老师。那我们岂不是在扎戈族的眼皮底下。等着被他们伏击。”
“是啊，人类怎么能没办法对付区区扎戈呢！”
网萨斯对这群只有热血，没有脑子的家伙实在是很佩服。
砰砰砰，
“安静，安静，吵什么吵，在大部队对抗的时候，我们人类也有相应的侦察兵，这是侦查兵的对抗，可是在大多数时候是小型团队行动，这个时候我们是没有侦察兵的，所以在现绿眼扎戈的时候，也就意味着你们自己早就被现了，这个。时候就应该根据当时情况做适当的应变”
网萨斯说道。本站斩地址已更改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读
“老师，你的意思是说，我们只要看到了绿眼扎戈，对方就一定会看到我们了？”
“说的好，就是这样，不要抱任何侥羊心理，等你现绿眼扎戈的时候。百分之九十九是它已经传递完信息，也就是实现了自己的价值，剩下的就只是攻击了。”
“老师，那它为什么隐匿行踪继续跟着我们呢？”一个女生问道。
一小时后。还见！！

一百三十四 王动的怀疑
，萨斯笑了笑。笑容中有查冷酷幸好纹种虫子没剐吸尚圳深商。不然人类就真的只有等死了，听好了。绿眼扎戈的优点很明显，但毕竟是低等虫子，它们会做的就是把看到的传递回去，然后动攻击，这一特点也可以让我们根据情况做出一些应变
“将计就计？”
“说得好，就是将计就计，不要低估了虫子的能力，但也不要高估了它们，绿眼扎戈只是低级的家伙，它们只会看，并不会分析情报的真假。而分析的任务则是它们的脑虫
网萨斯这么一解释，大家大体就明白了，至少知道绿眼扎戈究竟是怎么回事，大部队作战，这种情报对抗不需要单个战士去操心，人类军队的侦察部队，分析部门也有自己的优势，我们人类的信息传递也是虫子们无法想象的，可是近十多年来，已经很少和扎戈族生大规模战斗。基本上都是要分散作战，这个时候战士们就要多注意这方面，这可能不是关系到整个战局，却关系到个人的生死。
所有人都在点头，这就是网萨斯的课，绝对可以让所有人清楚地明白一个道理当你面对这种扎戈的时候，立灰就明白该如何对付。
王动的眉毛抖了一下，欲言又止。
但这个细小的变化竟然还是被网萨斯抓住了。
“王动，你有什么意见吗？”
王动想了一下，“老师，我最近也看了不少关于扎戈族的基本信息。可是总感觉似乎是滞后很多,像您所讲的一些东西，课本上似乎都没有。或者有些已经不能用了。”
“哼，联邦这些家伙光顾着扩张自己的军备就已经够忙活的，有几个会把注意力关注在教育上，不过大体上他们还不算出格
“这种绿眼扎戈我也见过，不过似乎绿眼扎戈也进化出虫好了，这种绿眼扎戈的体型会更小一点，大概只有一米左右，身体并不是常见的绿色，而是暗红色，攻击力极弱，但飞行度是一般绿眼扎戈的一倍。粗略估计，冲刺时应该在二百公里的样子，相当的迅猛，我不知道这种扎戈算不算是绿眼扎戈这一系。”
等王动说完，网萨斯也愣了，其他学生更像是听天方夜谭，他是这方面的专家，不但是老师，同时也有不少战友和朋友，不断地更新自己的资料，以方便教学。
并不是每个老师都像他这样积极和努力。
“有这种扎戈吗？”
“外的极像，具体的不好说，这家伙一般不参加战斗，胆小得很，从某些事情说，我怀疑它属于指挥官类型。”
王动说道，他也没什么证据，只是在战斗中的感觉。
网萨斯沉默了一会儿，“这个问题我们下课再聊聊。”示意王动坐下。网萨斯继续剖析绿眼扎戈的一些问题。
“你好像无所不知啊。小茹有点佩服地说道。
“哪里，只是运气比较好。”本站斩地址已夏改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读
马小茹实在有点看不透这个人，看他的样子并不是装模作样。可他做的事情已经出一般人了，其他学生连绿眼扎戈都没见过，更别提什么变种了。
不过大家和王动在一起上课已经有段时间，对他的惊人之语也习惯了。
下课铃一响，网萨斯就叫上王动离开了，显然网萨斯自己也很关心这个，这个话题已经过了一般学生需要了解的范畴。
“随便坐。”网萨斯的办公室比较简单，但意外的是并不凌乱，“要喝点什么，我这里只有水。”
“水就行
“聊聊那个奇特的绿眼扎戈吧，在现有的扎戈族图谱中并没有这种类型。”网萨斯晏然是兴趣盎然。
王动把自己看到的说了一下，越说网萨斯越觉得奇怪，“你能从诺顿星活着回来，真是个奇迹。”
“老师，这段时间我一直在想一个问题，不知该说不该说。
“你什么时候也婆婆妈妈了，在我这儿没什么不该说的
“我感觉扎戈族是不是诺顿星当成试验基地了，躲在矿坑的后期，我也在观察这些虫子，它们的种类现在很繁琐，而且虫子之间也有战斗。按照生物学家对虫子的了解，虫子应该是自然进化型，可是我感觉很像是有人控制的生物园，让虫子在里面自我竞争选择，里面有相当一部分扎戈我在图鉴上找不到对比。”
网萨斯点上一根烟，烟雾缭绕，“你说的，跟我们得到的信息完全不同，联邦花了一年多在击败扎戈族的部队，在清理残余的时候，却并没有现你说的情况，如果你看到的是真的。那扎戈族十有**在酝酿巨大的
“老师，这个我也不敢确定，如果这是扎戈族有意为之，那他们的智慧岂不是又有质上的飞跃？。
“不好说，这些臭虫们在进化上的能力确实匪夷所思，只是这事儿我所能做的也只是提交一份报告，看看老朋友们能不能帮上忙，至于联邦会不会重视就不的而知了。”
“呵呵，老实我看到的也不一定是整体情况，毕竟我被困的时间也只能在矿坑附近活动，区域并不大
“其实，正因为这样我才担心，那么小的区域竟然像是一个动物园，虫子的金字塔体系完整地存在，这正是生物研究体制的常规办法，，倒是你记忆力不错。竟然都记得这么清楚。”
网萨斯赞许道，王动提供的一些信息虽然没有证据，但网萨斯相信这个学生绝对不是乱说。
冈萨斯对于扎戈族袭击诺顿星也存在疑问，这些年来扎戈族一直被压制，偃旗息鼓了这么久突然大局进攻诺顿星，结果却只坚持了一年，似乎是雷声大雨点如果就这样浪费了大量积累的扎戈族部队，岂不是毫无意义？
联邦总是鼓吹是因为人类的战斗力无比强大，感觉这样的话也太低估虫子们了，说实话如果不是李锋将军绝的战法，以及比公司所带来的尖端科技，加上神一样的刀锋战士，在战争初期给予扎戈族致命性的打击，人类哪儿会像现在这么自在，但即便是这样。虫子们依然没有根绝，它们的顽强性远过其他生命种族，只要给它们一个小卫星就能生存，哪怕是陨石群也照样可以，尤其是代表着扎戈族最高秘密的母巢，这东西甚至具有空间穿梭的能力，生物体穿梭，也是人类无法彻底毁灭它们的根源。
在与扎戈族的战斗中，人类在不断地研究，而扎戈族的进化方向也越来越针对人类，人类最大的能力就是学习研究而扎戈误会不会也进化集这种能力呢？
这个问题不是没人想过，但只能是杞人忧天，因为这不是人类能控制的，如果它们真的进化出这种能力，绝对是整个宇雷的灾难。
“到不是我记忆力好。只是在那里没吃的，所以我会把扎戈把回去做肉丸，常吃一种会腻。所以就换着吃。”
王动有点不好意思。
饶是网萨斯这种铁汉。听了王动的话也有点毛骨悚然。那东西”能吃吗？？？
“小子，我要对你刮目相看了，另外，这事儿你还是不要到处说，联邦现在正处于胜利自满期，有些言论可能会引起特别部门的注意，何况你又是幸存者之一。”
“明白，谢谢老师。”
“去吧，任何时候都不要放松，未来肯定有你大展拳脚的时候，现在的任何准备将来都会用上
“是！”
望着王动的背影。网萨斯也有些欣慰，当初远离权力斗争来当老师，就是为了眼不见心不烦，但那个时候正是一举摧毁了扎戈族在太阳系的最后一股力量。本以为总有个几十年的安静，谁想到还不到十年，扎戈族就卷土重来了。
网萨斯活动一下手腕，自己这把骨头不知还经不经得起折腾。
人类的优点和缺点总是哪么明显，不过没了缺点的人类也不是人类了，矛盾才是根本。
网萨斯琢磨了一下。还是写了点东西，不管怎么说，他要给一些人提个醒，联邦里面还是有不少有脑子的。
和平的几年，以五大家族为的旧势力，加上新型军政两届的实力，少不得展开经济和权力上的纷争，人类只要没事干总要找点事儿做。
王动离开网萨斯的办公室没一会儿就接到了萨曼莎的天讯，这还是从伯纳乌回来之后第一次收到她的消息。
不过王动并没有其他的想法，她很清楚萨曼莎应该早就恢复正常状态，现在正忙于筹备妄对凯普斯的大事。
果然是关于集刮的事情。
等王动抵达的时候。马小茹、王贲等人都已经到了，王动抵达之后，众人笑笑，不一会儿迪达、基阿鲁几个人也来了，十个人正是上次去伯纳乌的组合，看来这次要对付凯普斯还是要靠这个阵容。
但如果对手是凯普斯，那可是跟伯纳乌完全不一样的级别，这几年伯纳乌去凯普斯的战绩可是全败，局上，也只有阿帕奇能拿下一次胜利，可是大局上完全是被对手摧枯拉朽，听说凯普斯根本就没拿出第一阵容。
一小时后？不见不散”

= 一百三十五 信心十足
※像亚朗伯纳乌要想法设法尖掘现人才，其系要挖角心凹普斯、耶盾这样的级学院是每个有理想的学生都向往的茎地，人们会想方法挤进去。不管现在会存在什么问题，凯普斯都是个庞然大物。
还是十个人。并没有增加，从某种角度说，这也是一种悲哀，亚朗真是人才匿乏啊，要对抗凯普斯，一般型人才是无用的，必须要有特点，而就算这十个人也是勉强凑出，对付伯纳乌都是险胜，何况对凯普斯了，大家是毫无胜算，看众人的表情要么异常沉重，要么就像卡尔这样的自信过度型。
没让大家等妾久，萨曼莎出来了，几天不见美女挂长似乎更加神采奕奕了。
“各位同学。这次召集大家来的目的想必也心中有数了，没错，为了在和凯普斯的比赛中取得好成绩，将对你们进行集！”
恢长。怎样才算好成绩呢？”王动笑道。
萨曼莎看了王动一眼，至于目光中有点杀伤力，“好成绩，当然只有一个，那就是优胜。难不成我浪费了人力物力财力就是为了让你们去送死吗！”
“打败凯普斯！”卡尔同学又跳了出来。
“校长”，我们能行吗？”跟卡尔相反。露米则是毫无信心，其他人也是有点压抑。
“现在的你们”当然不行，但集刮过后就不一定了，大家要做到的就是怀着必胜的信念！”
萨曼莎似乎是很有信心，稍微顿了一下，“这次集训不只是你们，我们亚朗将与伯纳乌联合出征，伯纳乌也将有十人和你们一起集，只有最优秀的十人才有资格出征凯普斯！”
“跟伯纳乌一起，校长没搞错吧？”卡尔等人惊讶地说道。
萨曼莎嫣然一笑。“难道以为自己就是铁定的主力吗？有淘汰才有进步，这次的刮练第一阶段将在比的天堂岛举行，那里是“的实验基地，设备齐全。足够调教你们。”
“校长。这会不会太便宜伯纳乌了？”迪达也有点不甘心，毕竟好不容易才夺回这个权力，现在却又要和伯纳乌分享。
萨曼莎锐利的目光环顾众人，“如果有选择你们以为我想这样吗，有本事就把十个名额都夺过来，相反，如果你们不行，那就让伯纳乌顶替我们吧，反正去了凯普斯也是丢人！”
“校长。你也太小看我们了，上次能击败伯纳乌。这次我们这样可以，是吧。队长！”
卡尔同学开始寻求声援了。
“队长？”萨曼莎看了看王动，“也好，既然你们已经选了队长也省得我麻烦。第一阶段的练完全由马特阿斯校长负责，你们要做好心理准备。”
“校长。你的意思是，究竟由谁出战凯普斯完全按实力来了？”王动问道。
“没错。你们要是有本事，十个名额全部都能拿到手，不然就只有对眼的份儿。这次伯纳乌那边也是最强阵容，阿帕奇。曹毅等人都在，对了，还有田北，他对你可是念念不忘。”
萨曼莎看着王动。这小子恢复得比自己想象的还好。
“既然我们上次能赢伯纳乌，这次又何惧之有，尽管刮下道
“也好。上次并不过瘾。王贲的意思也清楚，他很想领教一下那个阿帕奇的实力。
“看样子你们没被吓趴下，还算不错，回去收拾一下，今天晚上的飞机。直飞天堂岛！”
萨曼莎挥挥手，下达了命令。
“不是吧。今天就走？”
“卡尔同学。你有什么意见吗？”
设。坚决服从校长的命令！”
萨曼莎一离开，大家立刻围住马小茹，“小茹。天堂岛是你家的产业，有没有内部情报，至少让我们领先伯纳乌一点情报！”
“你们别问我。这方面的事儿我一向不过问。但是天堂岛确实是重要的研究测试基的。只能说，这次的刮练将比我们想象的还难。”
“卡尔。你就别想投机了，我觉得校长说的有道理，如果连伯纳乌那些人都赢不了，真没资格去凯普斯，上次我们都没起到作用，通过这次特训，我倒想看看伯纳乌的人是不是三头六臂！”
基阿鲁握紧拳头说道，上次惨败即便是现在还记忆犹新，从哪儿跌倒从哪儿爬起来。
可以璃萨曼莎的存在，已经唤醒了学生们的好胜心，这些界上哪儿有人喜欢失败，那种滋味同样是刻苦铭心的难过。
“兄弟们别用这种眼神看我，既然要去，就跟他们拼了，谁怕谁啊！”卡尔笑道。
一行人立刻散伙各自回去做准备。用联芯思个方向，“王动，我们的校长大人迈真厉害。谅把我们绝大多数人逼到了绝路。”
“那你赞同还是反对呢？”
“呵呵，师傅，除了你。马小茹，王贲，我感觉其他人都很危险，我自己也在危险边缘。不过这种感觉才好，正需要一点刺激！”
王动笑了笑，他就知道思思会这样，这女生从一开始就要强，表面上温柔似水，其实骨子里倔强的很，他观察过，周思思为了克隆可是下了苦工。有一段时间十根手指都磨破了，可是她从来没有抱怨过。
“我也一样，这次的对手不是伯纳乌，而是地球军校中的王者凯普斯，对方拥有过我们的天赋，甚至比我们还努力，又有那样好的竞争环境，我们想要战胜他们，除了拼，没有二途！”
“这么说，你也不看好我们了。”
“谁也不会看好我们。但这并不代表我们没机会，我们十个人，每个人都有自己的特点。只是以前缺乏雕琢，希望通过这次的特毛把每个人的特点都挥出来。”
王动说道。
“我也是这么想的。马特阿斯校长在级军校中是相当有名的，他最擅长的就是觉学生的潜力和特长，不过我很佩服萨曼莎校长，竟然能有这样的心胸，可以分享名额。”周思思显然对这个比她们大不了多少的校长很敬佩，萨曼莎的一系列举措已经让亚朗焕然一新，谁还敢小看她。
现在的问题就，是，这种新面貌是昙花一现，还只是传说的开始。
“马特阿斯校长在级学院里面绝对数一数二的，他的能力。加上萨曼莎的运营计刮，我对这次特刮很期待。”王动对于一般的课程已经有点不满足了，他渴求更强的力量，更大的挑战，说实话，现在上课，是有很大部分理论性的东西，但在武装战斗，扎戈族介绍方面，这些课程不足以满足他的求知欲。
“不过校长还真是急。一点征兆都没有。”
呵呵，我们是军校学生，将来是军人，随时要做好迎战的准
“好啦，好啦，又是大道理，我当然知道了，你们男孩子简单，随便一收拾就好了，难道不知道女孩子麻烦吗。”
“知道，知道，你妹妹走了？”王动连忙岔开话题问道。
“怎么，这么关心她。你们才见过一次哦，我妹妹眼界可是很高的。”周思思上上下下像是防贼一样看着王动。
“别了，她这种类型的我可承受不起，第一次见面就差点被她的断子绝孙脚踢中。”王动连忙摆手，谁要有这样的女朋友，大概睡觉都要小心。
“谁让你摸她，第一次见面就动手动脚，要不是我跟她说起你，你的下场夹惨。”思思很的意地笑道，她最喜欢看王动出糗的样子。
“我哪儿有摸她，只不过把她当成是你了，啊，你跟她提到过我？晕，难怪她肯跟我一起走。好啊，都把我蒙在鼓里！”
“是你笨啊，师傅，拜拜！”说着思思同学开心地进了女生宿舍。
王动苦笑，现在想来小茹还真是一个神奇的存在，现在的女孩子。只要是漂亮的，都比较难缠，漂亮又有点名气的，那就成精了。
相比之下小茹简直就是完美，那样的性格才是真正的公主个性啊。
王动摇摇头，他还真没什么好收拾的，他最珍贵的家当都在空间水晶中，至于行李，他需要带的就是几件衣服”想来天堂岛会提供一些衣物吧，毕竟感觉就是孤岛，想要买东西也没市。
如果能管饭就最好了，连生活费都省了。
王动同学算起自己的小算盘，就禁不住傻乐。
傍晚，学会的成员已经等在操场上，一架直升机降落。萨曼萨挥了挥手，众人连忙上去，只能说空间水晶真是好东西，至少不用担心行李。
直升机大概飞了十多分钟，在半空中跟一架飞机对接，王动等人进入飞机，这架才是带他们前注目的地的飞机。
天堂岛虽号基地，这是太平洋的一个半人工岛，在原有小岛的基础上加以扩建，这里是比的私人产业，周围数十公里的海域有比的私人军队保护。
不用奇怪，作为人类五大世界之一，马家有这个特权，而比也是人类的一个传说，因为它的产品引领了人类的科技革新风暴，直接把人类带入了一个新时代。
一小时后，继续见见见！！！！

一百三十六 玩大了
至于FFc，与李锋将军，与刀锋战士的三角关系则是那个年代最大的秘密，也是现在的神话。
当然这些并不重要，关键是人类得到了实惠。
而经历了这么多年的进步，FFc在武装铠甲领域依然举足轻重，但却不是当年的垄断地位了，月球，火星，凯蒂人都有自己的军工厂，在技术上也不落下风，武装铠？出现的时间也不短了，再难攻克的技术现在也被功课了，现在比的就是革新。
武装铠甲分六等，但这只是给一般战士使用的，可以说是普及型的，但这并不是人类的极限，军方想要的是类似刀锋战士那样近乎神的力量，既然当年刀锋战士能做到，那就是可以复制的。
人类现了基因核力的运用，就像是打开了通往天道的路，这种力量是没有尽头的，现在一方面是掘自己，另一方面则是人类最擅长的，那就是借助工具，人类靠工具统治这个世界，现在也是一样。
当然王动等人所去的基地肯定不会有绝密的东西，这样的基地FFc捅有很多，之所以说这里适合特“一方面设施齐全，另一方面天堂岛上还有活体扎戈基地，了解敌人也是展自己的一个办法。
扎戈族身上也有给了人类很多的启示，如果能获取它们生生不息的生命密码，也许人类真会为宇宙最强种族。
旅途丝毫不会觉得无聊，萨曼莎校长的专机非常豪华“各位同学，现在有份自愿书需要你们签一下。”
生。
众人一看都愣住了，……用得着这么认真吗？竟然是份生死自愿书，这次特训将非常严酷，不排除有意升王动、王贲等人是毫不犹豫地签了，这两个根本就是不怕死的典型，而且他们的实力也是最强的，意外几率同样最低，可是让人意外的是胆小的露米竟然没有犹豫，露米都签了，其他人面面相觑，废话也不说了，现在是骑虎难下，总不能其他人都去特“自己随着包机再回去o巴。
萨曼莎对于大家的态度还是很满意的，要想战胜凯普斯就要有这种觉悟！
大家聊了一会儿直接睡了，飞机并不是直达天堂岛，似乎还要转些因子，会在第二夭的清晨抵达。
虽然大家都兴致勃勃，但显然为了第二天的训练，最聪明的选择就是睡觉，以保持充沛的精力。
以萨曼莎校长的个性，他们这趟绝对不会是旅游。咚咚咚咚一一一一一五点，赤道附近天已经是大亮，湛蓝的大海，无边无际，光是看着就能浇起人们的雄心壮志。
所有人都被破锣般的声音吵醒。
“怎么了，怎在了，坠机了吗-？”卡尔穿着裤衩冲了出来。
很快其他人也都慢腾腾地走了出来。
萨曼莎已经穿戴整齐，脸上依然是她迷人的微笑“同学们，你们的目的地到了，接下来你们就要接受马特阿斯校长的考验了，我在这里预祝大家成功。”
迪达看了看窗外“老师，我们下面都是海啊？”
“没错啊，这里离你们日的地还有三公里。”
“天啊，您该不会是想让我们游过去吧？”
“呵呵，卡尔同学真是聪明，那么……再见了！”萨曼莎笑着摆摆手，然后众人就现脚下一空，脚下的舱板竟然是活的。
啊一个影子在空中张牙舞爪。
大家都知道这次不会轻松，但也不用这么残酷吧……开始都这么吓人。
空中，众人纷纷引爆核力，不然这么掉下会肯定是活生生的猝死，问题是露米的精神力太弱了，这丫头竟然直接吓晕过去了。
王动的大局观最好，一把抱住露米“大家注意，稳定核力，卡尔，你在什么愣！”
卡尔在半空中竟然还在抓头，核力虽然爆，但很不稂定，这样下去可是要受伤的。
“神啊，我不会游泳，谁教教我！”
另一边的迪达也传来惨叫“天杀的，重装甲系为什么有游泳课，救命啊！”
王动也是一个头两个大，萨曼莎还真是……
眼看就要落到海面，王动一掌拍下，同时核力提升，尽量减缓下降的度，他是没事，但露米的身体条件是众人中最差的，他可不想特训刚开始就出现伤病号。
两人掉入大海时的度已经不快了。
王贲整个人如同标枪一样笔直，眼看就要落入大海的时候，一声爆后，一拳轰出，海面炸开一个巨大的漩涡型海浪，王贲身形戛然而止，一个翻身缓缓落入海中。
胡杨轩也差不多。
马小茹是最潇洒的，越是意外情况，功法的作用也就越大，马小茹几乎是缓缓地经到海面。
至于其他人几乎都是一个个砸进海里的，好在男生们都是皮糙肉厚，这点撞击力还是可以承受的。
王贲和胡杨轩把挣扎中的卡尔和迪达捞了出来，这两个家伙竟然不会游泳，真是服了他们，作为军校学生，基本生存技能必须全能啊。
“清点人数！”王动喊道，果然是萨曼莎的风格，特训已经开始了，并不是他们想象的正规教学，而是特“恐怕抵达训练基地就是第一项测验。
“王贲。”有！“胡杨轩！“没问题！”胡杨轩非常潇洒地挥了挥手指。
总算人都在，露米被海水一冲也醒了过来，马小茹和周思思已经把“卡尔，迪达，你们就现学吧，这段距离可不近！”
王动说道，如果只是带两个人，勉强轮换也可以，但谁知道抵达目的地等待他们的是什么，必须要保持一定的战斗力。
一般人肯定不卖-这么想，但王动是在诺顿星受过教育的，如果不做好更全面的准备，到时候就是绝地。
绝地反击？那是放屁！
其他人的水平都还不铝，有核力的帮助，想来都不是问题，短时间内教会卡尔和迪达也能减轻队伍的负担。
马小茹负责教露米，而胡杨轩则负责两个旱鸭子，卡尔还好，迪达同学确实不是游泳的料，身体条件也不合适，不过有核力的辅助，怎么都游上一段，顶多核力耗尽让人带一段。
其他人对照了一下方向，看到了远处的小点，日的地嫜遥远，十分钟后，众人出。
卡尔这家伏刚学会游泳，又兴奋了，一路上瞎折腾，十分钟之后疲惫感就开始显现，但目的地却遥遥无期。
教训才是泵好的老师。
他必须明白一伞道理，在战场上，如果你自己不行，死的可不光是一个，还会牵连队友。
十分钟之后，众人的疲惫感就更重了，除了王动、王贲、马小茹、胡杨轩，其他人已经快瘫了。
半个小时……除了王动，其他人都感觉身体在变僵硬，可是那该死的岛在哪儿？？？
十个人聚在一起，一个个筋疲力尽，一开始以为方向对，所以大家也是尽力游，尽早抵达，可是远处的那个黑影怎么就是不靠近。
“我们的方向是不是错了？”
不但身体累，长时间泡在海水中也不是个事儿，像小茹的实力比较强，核力可以长时间保护，思思和露米就成问题了，尤其是露米。
刚刚迹觉得风景独特的大海，现在也变得像噩梦了，最可恶的是头顶的太阳，丝毫不觉疲倦地散着热力。
大家空间水晶里面都是衣物，尤其是女生，化妆品准备得不少，谁会想带食物？
“方向是不会错，这周围都是白茫茫一片，只有那里有个岛的影“可是怎么还不到，会不会是校长算错了距离？”
在这种时候，人的意志就会脆弱起来，本来坚定的态度也开始松“怎么办？”除了王动真正面临过绝境，其他人哪怕走马小茹王贲也没遭遇过这种问题，所谓严格训练和面对现实困难还是两回事，不过他们的表现还算沉得住气。
炽热的太阳会让人烦躁，愤怒，同时也是无力，它正在源源不断地带走众人身体里的水分。
王动很清楚，这个时候必须做个判断，再这样下去真的会出事，现在已经不是考虑校长是失诣还是故意的问题，他要做的就是面对生存危机。
可是这不是诺顿星，如果只有他一个人，这事儿还不算难办，可是他不可能不管这些人。
“大家谁带了吃的，喝的。”
王动不问还好，这一问，所有人肚子都饿了，因为众人都没有吃早饭就被扔了下来。
露米的大眼睛眨呀眨的就想哭，其他人纷纷摇头，什么都带了，就是没带吃喝的。
“我带了一点零食。”露米小声地说道，绝望的环境让本就胆小的她有点承受不了。这个时候别说零食了，只要能吃的就是好的！
等露米拿出零食的时候，众人一阵叹息，竟然是膨化食品，现在肚子还在其次，淡水才是关键，这东西吃了只会更渴，谁受得了。

一百三十七 我让你依靠
王动知道这些人都没准备，叹了口气，早知道他就多带点了“我这里五个盒饭，十瓶水，现在分给大家，尽量省着点喝。
众人看王动的眼神有点像看上帝。
“天啊，你出门都带这个吗？”
王动无奈，任谁有过诺顿星的教训都会稍微准备一点，只是没想到还是少了。
有这种储备，以王动的实力活下去的几率相当高，可是人类跟扎戈族不同的地方就是不会放弃朋友。
水每人一瓶，盒饭则是两人一个，就是学校食堂最便宜的那种，但在这里绝对比钻石逆璀璨。
“队长，你真是天才，居家旅行必备啊！”
有了食物和水，大家也服起了希望。
“每个人都要调整用量，尽量节省，休息三分钟，然后再次进。”王动知道呆的时间越久，情况就越不利。
众人纷纷大口地喝了起来，实在是又累又渴，这个时候不是不想忍，而是根本忍不住啊。
王动想要阻止，可是已经来不及了，他太高看这些人的克制上力了，王贲和胡杨轩确实是受过训练的，只是喝了一口便关上了盖子。
王动把水收好，他还顶得住，在这种环境下，希望要比一时的快感重要百倍。
吃了点东西，喝了水，众人再次朝着远处的黑点游过去，只是这次不光是体力，连核力的分配都要适当，刚刚能倒腾的几个家伙还在玩花式游泳，现在全都老实了。
也许是认真起来，情况确实变得不一样了，大家的行进度快了很多，也没人聊天了，现在都是集中精力前进。
但问题是，一个小时之后，黑点依然是原来的距离，似乎根本就没有靠近，又或是，他们前进，那黑点也在前进！
王动也不得不停下来，同时也让大家休息一下，这一个小时之后，所有人都露出了疲态。
饥饿程度还好，但是无法控制的渴，卡尔，迪达等人拿出水就想灌被王动大声喝止了。
“你们两人就剩半瓶了，喝完难道要等死吗！”
王动这么，说，其他人的袼作也戛然而止，情况太不对劲了。
卡尔，迪达望着水，只能小小地抿了一口，湿润了一下被太阳曝晒的嘴唇。
其他人也都学着小口喝了一点，可是越喝越渴，但这是也只能忍耐了。
王动，这情况不对啊，怎么还看不到天堂岛的影子！”
“校长是不是摔错了，我们求救吧！”基阿鲁也有点扛不住了，如果能弄点什么借力就好了。
“没戏的，天讯没有信号。”思思无奈地说道。
“小茹，你也没有天堂岛的具体方位吗？”王动问道，所有人都眼巴巴地望着马小茹，真希望她能给出一条明路。
小茹虽然有魔女诀护体，可实战方面也欠缺，现在也是很疲乏“如果知道我早就去了。”
众人最后一丝希望也破灭了，这显然不像是一个考验，很可能真是萨曼莎弄错了，因为小茹的状态也很差，这么下去可真是要出事的。
王动知道不能让众人再继续想下去了，无论这是不是失误，现在都需要做个明确的判断。
“大家打起精神听我说，我们没有选择，要想活下去就必须尽快找到天堂岛，而我们唯一的办法就是朝着前面游，现在水要统一管理，大家把水都交到小茹那里，每半个小时休息一会儿，女生先喝，然后才是我们！”
王动率先把自己的那瓶拿了出来，每个人都喝了，剩得最多的王贲也喝了五分之一，像迪达，卡尔等人都喝了大半了。
而王动是没开封的一整瓶，到现在他还没喝一口水。
马小茹一个一个接过来，她知道，这些水可是大家的希望。
这个时候反而不能多想，越想越没希望，越休息就越累，五分钟之后，众人再次出。
空中炽热的太阳疯狂地散着热量，大海还是那么蓝，海水就像是致命的诱惑，这些都是水，喝上一口会不会就不渴了呢？
露米体力已经透支，由体力好的轮流带着，这个时候已经不是轻重的问题，露米的体重再轻，在众人都很疲惫的时候也会显得很重。
众人的度明显降低了很多，休息的时间也逐渐变长，马小茹拿出一瓶水，先给露米喝了一点，当水流入嘴唇的瞬间，仿佛是世界上最美妙的画卷。
接着小茹喝了一口，又递给思思，大家一个个传递，当到了王动的时候，他放到了嘴边，轻轻舔了一下，然后还给小茹。
就在这时，可能是出现了幻觉，露米竟然想要喝海水，王动眼痱手快一把抓住。
“不能喝！”
“渴……”露米难过地说道“我就喝一口试试。”
“闭嘀，你们都给我听好了，海水不能碰，喝了只会更渴！”这个时候王动就没什么好脸色了“王动说的对，我们是亚朗的精英，妈的，拼了！”卡尔吼道，但声音很沙哑，这个时候他的漏*点竟然还在。
“王动，露米身体差，让她再喝一口吧，这样下去会出事的。”
小茹看着奄奄一息的露米担心地说道。
王动点了点头。
这个时候谁不想喝水，迪达等人也是渴啊，不得不说，众人在这种情况下还保持了理智，硬生生克制住了，干脆不去看了。
小茹也是努力地压下喝水的冲动，把瓶子盖好，放回空间水晶中。
王动挥了挥手，这是继续上路的信号，能不说话就不要说话了。
一行人缓缓地朝着那似乎永远都在天边的天堂进。
大概已经是中午了，八个多小时过去了，这也是一天最热的时候，就算是不动，身体也在疯狂地蒸着水分，就别说王动他们了，他们最不应该的就是在刚开始的动作太大，使用核力对身体都是消耗，如果一开始就做好持久战的准备，情况会好很多，谁会想到本以为半个小时就能到达的天堂岛还是那个样子，远处的一个小点。
不过幸好还有个小点，不然恐怕众人都要绝望-7o马小茹打开空间水晶，拿出了一瓶水，满满的一瓶，这是王动的那瓶，也是他们最后的一瓶。
可是情况却更遭了，实力最强的王动等人，现在也是状态不容杀观，一锤子买卖其实要好受一些，这种一点点消磨人的意志，身体才是最难熬的。
在大海中缺水，比沙漠还恐怖，沙溢没有诱惑，顶多看到海市蜃楼，可是大海四处都是水，这本身就是一种诱惑。
已经有几次有人想偷喝水了，都被王动现，在这个时候，即便是王贲、胡杨轩也只能保持自己的克制，根本没精力管其他人。
太阳火辣辣的，似乎在嘲笑这些弱小人类的挣扎。
在众人的日光下，马小茹打开了最后一瓶，不喝死得更快，把瓶子放到露米的嘴边，可是露米这次却没有像以前那样张开嘀。
“露米，喝吧。”
露米的嘴紧紧闭着，摇了摇头。
“没事，我们还顶得住，你喝吧。”
“你们喝吧，我……消耗最少-o”露米倔强地闭上眼睛。
马小茹看了看“我也还撑得住，你们喝吧。”
思思也摇摇头。
“你们不用逞强了，都喝，不喝就得死，不管怎么样，多撑一会儿是一会儿。”王动说道，如果小茹和思思不喝，其他人就更不会喝了，而他很清楚众人的状况，再不喝体力会更差，后面就更没法前进了。
“王动，你喝吧，你还要带着我们走。”王贲说道，很显然众人中只有王动有生存经验，在这个时候还能保持冷静。
“我还行，你们先喝！”
妈的，其实王动的嗓子早就窜火了，但他的身体极限确实比其他人要强一些。
“队长，你喝吧，我们知道，前面你根本就没怎么喝！”基阿鲁说道，其他人或多或少都会喝上一口，王动其实就是沾沾而已。
“王动，别撑了，你是我们当中最有希望活下去的，你喝吧，何况这水本来都是你的！”
胡杨轩露出了一个比哭还难看的笑容，这个时候帅哥也不行了。
“队长，你喝吧，你带大家走吧，不要管我了。”露米挣扎着说道，她知道自己的存在给队伍带来巨大的负担，何况她喝水也喝得最多。
“此事休提，大家一起来的，就一起活下去，别废话了，越说越渴！”
王动断然地说道。
“王动，我服了，这次要是还有命回去，你以后就是我们永远的头儿！”卡尔沙哑地说道。
不过……这群人一起死的可能性更大。
“这么下去不是办法，王动体力最好，我有个提议，让他带着这瓶水，去找天堂岛，然后再来救我们，如果我们继续下去，只能一起死！”思思说道。
众人面面相觑“我赞成这个办法，现在只能搏一搏！”王贲点头道。
“大家举手表决！”小茹说道。
众人纷纷举起手，胡杨轩拍了拍王动“靠你了，这次能活着回去，我们哥俩一起去泡妞！”
王动知道，这是目前唯一的办法，接过水，只是喝了一口，这是他这么久来第一次真正意义上喝了一口水，这一口大概也下去了五分之一，不过他还是把大半瓶水还给小茹。
“小茹，王贲，胡杨轩，大家交给你们了，我先是一步！”
王动也不废话，核力动，瞬间冲了出去。

一百三十八 就是强
王贲等人也是吃惊，这种时候了，他竟然还有这样的体力，如果不是他们的话，拥有十瓶水的王动，在大海生存十天都不成问题。
小茹呆呆地望着手中的水，直到最后这家伙竟然还想着别人，真是的。
此时露米已经处于混沌状态，小茹缓缓把瓶口凑到了她的嘴边，其他人都停在原地，现在要尽可能的节省体力。
露米喝完之后，大家每人只喝了一点，谁都不肯多喝，他们有希望，这个时候每个人都只能相信王动，相信他能找到天堂岛。
王动知道希望都在他身上，他不是没怀疑过有问题，可是现在就算有怀疑也不可能什么都不做，不能把希望留给可能。
这一口水就足够王动坚持很长一会儿，他用核力封闭身体，尽量减缓水分流失，也只有刀锋诀才能做得到了。
当然很大一个方面也是意志，其他人基本上都算是小孩子，年纪差不多，可王动可是经历过大场面的，现在的情况已经好很多了，如果能找到水源，这里简直根本没什么威胁。
王动极前行了一个小时，可是远处的小点，还是个小点，王动不得不停下来了，就算再没脑子，也知道事情有点不对劲了，就算天堂岛再远，视线里的岛屿影子也该有所变化了。
其实不管远处的是什么，王动只想去确定一下，可是这样下去可不行。
就算是他的身体，也不能这样硝耗。
他这一个小时的行动，相当于众人一起度的十倍还多，不间断的一个小时飞驰，王动很清楚地明白下一步要怎么做了。
活下去。
不管前面是怎么回事，是萨曼莎的失误，还是一项极限生存测试，他现在可管不了那么多，必须想办法弄到水和食物了。
而此时马小茹等人所在海域已经空无一人，这些人竟然凭空消失了！！！咕咚十一、一r一咕咚1…十…咕咚一r…一如果问王贲等人，人生最幸福的时刻是什么时候，他们肯定会说是现在。
潜艇中，萨曼莎笑眯眯地望着众人“慢点喝。”
基本上大家也就是缺水而已，露米稍微重一点，但也是脱水引起的，很快就能恢复。
伯纳乌的表人也在，显然珂帕奇等人也遭遇了同样的事情。
马特阿斯打量着众人“刚才就是这次集训的第一项，这是对大家情况一个基本测验。”
众人面面相觑，就这才叫基本测验啊？？？
真要开始特训岂不是要死人？？？
“老师，怎么还不通知王动。”
“是啊，他喝的最少。”亚朗的众人纷纷说道，感情是在共患难中建立的，缺水的滋味他们可是受够了，怎么忍心王动一个人受苦。
“哼，你们真天真，天晓得他是不是自己还留后手。”伯纳鸟的一个人冷笑道。
众人在海上的一举一动都在监视当中，萨曼莎和马特阿斯怎么可能真正把学生处于绝境中不管。
伯纳乌由于众人都没有准备，所以很早就被逼入绝境，所以情况并不理想，谁想到平均水平还不如他们的亚朗竟然坚持得更久，问题就是王动这小子出个门还带那么多纯净水，真是让人不爽。
可以说，由于互动的那些矿泉水，让伯纳乌在一开始就完全落于下风。
“这位同学，你想死吗？”胡杨轩笑眯眯地说道，这他妈是**裸的挑衅，亚朗众人也不是什么好脾气。
“安静，吵什么吵，都老老实实呆着，现在还不是总结的时候！马特阿斯说道，颇有种不威而怒的风范，剑拔弩张的伯纳乌和亚朗学生都只能平息，看来双方谁也不服啊。
现场除了萨曼莎，马特阿斯，以及十九名特训学生，还有一些工作人员，显然投放海域离天堂岛还远得很，完全是一次测试。
通过这次测试可以观察很多平时训练无法现的东西。
不要小看王动准备的水和食物，这说明他具备一种警惕感，在任何时候都要做好基本的生存准备，这并不是运气！马特阿斯是非常清楚这一点，所以才要进一步看看这个王动究竟能做到什么地步。
从前面的表现看，堪称完美，这样的人才，马特阿斯穷尽一生都没现过，竟然这么全面，不但自身实力强，还具备相当的领导能力，生存经验上，阿帕奇也不错，只不过他的领导力就差很多了，简单说，太独。
有些人天生就是领袖，这王动就是这样，但仅仅这样还不够。
真正考验一个人的是绝望。
人有同伴的时候，互相鼓励，互相支持，往往能爆出强大的战斗力和生命力，但只有一个人的时候，孤独，沮丧等等负面影响就会成倍增加。
说实话所有人的目光都在屏幕的王动身上。
王动想了想，回去是不可能的，自己只能向前，食物和水的问题该怎么解决呢？
食物还好，吃了一点盒饭，坚持几天都可以，可是水真难，如果能抓点什么就好了。
可是一路上，连条鱼的影子都没有。
不管怎么说，先运行一圉功法，恢复一下体力精神状态，然后再做下一步打算。
刀锋诀缓缓运行，王动的身体悬浮水中。寂寞，绝望？这对别人可能会是个问题，但已经经历过的王动并不会有太。

一百三十九 成功过关
没多久，王动就被接了回来，迎接他的是亚朗众人英雄搬的欢呼人在自然面前会显得无比渺小，那种有勇气对抗大自然的人才是强者，这并不是个人力量，而是一种态度，一种意志。
“校长，你们这次做的可真够绝的，下次最好打个招呼。”见到众人，王动苦笑道。
萨曼莎露出灿烂的笑容“做的不错，没有给我丢脸，一会儿给你奖励，来，先给我去做个身体检查！”
“小子，第一项你是过关了，但能者多劳，后面的训练你要做好心理准备。”马特阿斯的胡子笑得一翘一翘，天知道老狐狸有什么招。王动才是对付凯普斯的王牌！马特阿斯非常有信心给凯普斯从上到下一些意外惊喜！虽然王动看起来不错，在吃生鱼片之后显得神采奕奕，不过还是要以防万一，检查一下为妙。
“躺下，把衣服脱掉。”医疗室里并没有医生。
“干吗这样看着我，你不知道本校长是医学院的第一名吗！”萨曼莎一下就看穿了王动，的想法。
作为当年名震凯普斯的天才少女，萨曼莎并不是吹的，她可不是只会一些简单的医学常识，毕业论文还震动了当年的医学界。
王动脱掉身上的衣服，露出精壮的肌肉，看得萨妻莎一呆，联想起刚才的震撼表现，怎么看都不像是个小孩子。
王动的身体状况相当之好，喝过水之后的他恢复得更加迅，即便是萨曼莎看了也啧啧称奇，藏。在衣服之下还真看不出这小子竟然这么结实。
萨曼莎拘了拍王动“起来吧。”走近的萨曼莎忽然觉得没法把王动当学生看，一股相当强的男性气息，让她移走了目光。
王动穿好衣服，坐在仪器上，并没有一本正经，反而笑道：“美女姐姐，我可是帮了你的大忙，说说看有什么奖励？”
“你想要什么奖励啊，小鬼！”萨曼莎凑近说。
可惜她又犯错误了，她低估了自己的魃力，也高估了王动的自制力，说实话，这一天来王动也被刺激得不轻，唤醒了他在诺顿星的那种肆无忌惮，望着近在咫尺的红唇，王动的心禁不住跳动起来。
萨曼莎一看王动的眼神就知道不好，可是她的动作怎么会有王动快，想离开的时候已经被王动抱住，红唇被占据，王动毫不客气地索取着。
凭什么总被萨曼莎掌握主动，自舌朵匕耍得团团转，就算是利息也是耍收取的。
萨曼莎的挣扎哪儿有用，其实也并没有太强烈的挣扎，这一吻相当的热情，王动能感觉出对方的松动，而那一瞬间立刻把舌头钻了进去。
他当然不懂，但胡杨轩同学可不是菜鸟，私下里小胡也会向王动介绍一点泡妞经验。
萨曼莎哪儿想到这小子竟然这么坏。
良久，王动才松开已经面红耳赤的萨曼莎“好甜。
萨曼莎连忙挣脱，想摆起严肃的表情，可是怎么都无法平复，很明显她面前并不是个乖学生，属于那种最难缠的无赖，从见到王动的那一刻，萨曼莎就知道，看样子没把王动“赶出去”，以后的日子就没那么好过了。
“看什么看！”萨曼莎压低声音说道，整理自己的衣服，毕竟这种关系是绝对不能被外人知道的。
美女校长和学生，这事儿要是一曝光，不用想，绝对会在一瞬间成为地球联邦的一大新闻，尤其现在亚朗正在逐渐吸引别人的目光，绝对能入选年度十大八卦，亚朗的振兴也会随之戛然而止。
其实这也是萨曼莎不敢放开自己的一个重大原因。
“快点出去吧，别让其他人等你。”
“你呢？”
“我现在能出去见人吗，不许乱说！”萨曼莎“恐吓”道。
如同恋人之间的打情骂俏，而不是命令的运气，这让王动非常舒服，王动同学也属于早熟型，也知道不能乱说。
事情本身没有任何问题，但这就是人类社会，作为一种社会生物，谁也不能跳到圉外。
萨曼莎望着王动的身影，心情还没有平复，自己这是怎么了，……简直就是玩火，不行，她从小就有一个伟大的理想，并一直为这个理想而奋斗，上帝，难道要栽在他手中。
可是刚刚那种感觉真的让萨曼莎好心动，好心动。
“王动，王动，没事吧！”
一见王动出来，众人立刻都围了上来。
“小意思，看，多么有精神，啊，露米，你没事了吗，怎么不多休息一会儿。”王动笑道。
“队长，你安然回来真好，谢谢你。
“呵呵，我们是一个团队，不用客气。”
说话间潜艇开始上浮，到了水面，甲板缓缓打开，这是两用舰艇。
“目的地即将到达，大家可以上去呼吸一下新鲜空气。”马特阿斯笑道。
这个时候众人又像小孩子一样争先恐后冲了出去。
视现里面出现了一个巨大的岛屿，这里就是FFc的天堂岛系列实验基地，小茹也是第一次到这种地方，显然在这里的经历将会给她留下深刻的回忆。
如果说以前她时王动的感觉并不是很确定，但经过这次的共患难，她真的喜欢上了王动，出身豪门的她，有严格的家“看似过着奢侈的生活，其实比任何人都严格，这种严格可能不是物质上的，却是精神上的。
所以小茹并没有豪门千金的刁蛮脾气，也许是集成了母亲的温柔个性，即便是修行了魔女诀，她也很少与人争。
可是王动身上的一些东西深深吸引了她，那种豪情，有时也有点无赖，加小气，可是在关键时刻的英雄气质，打动了小茹，在今天这种情况，换作是她，都不一定会把所有的东西拿出来，可是王动却毫不犹豫，面对绝境的时候，她都有点退缩，可是王动丝毫没有放弃希望，并帮助身边的每个人。
这种敢于承担责任的男人，现在哪儿还找的到！作为FFc的继承人，马家的后代，必不可少的就是了解当年祖先马卡的好兄弟李锋将军的事迹，她也是听着这些故事长大的，当年gad的唐灵公主就是这样义无反顾地爱上还是个普通学生的李锋，并一直默默地支持李锋，就算是家里反对也不曾有一丝动摇，事实证明她的眼光是多么的准确，李锋是人类进入星际大航海里程碑的人物。
从小她就梦想自己也能遇到像李锋将军一样的英雄人物，就在今天，她感受到了同样的滋味，当王动把代表生命的水留给她的时候，那一刻小茹真想不顾一切的跟他一起去。
王动走到甲板上，舒展着身体，心情大好，该放松的时候就要放松，如果人一直处在紧张状态会受不了的。
“哈哈，小茹，你家的产业真是到处都是，将来我要是失业了，王权笑道。
其他人也纷纷开玩笑，小茹只能笑着点头，其实心里想说，要是真这样就求之不得了。
伯纳乌的众人心情也不错，尽管又输给亚朗一次，不过特训才刚开始，好戏还在后头。
马特阿斯和萨曼莎也最后出来“前辈，他们到了吗？”
“嗯，他们已经提前抵达，现在能笑就尽情笑吧。”
“不要低估这些学生，今天的生存测试，其实已经出了学生的水准，就算凯普斯的精英来了也不见得回做得更好。”
“所以，就更期待了。”
天堂岛看不见尽头，真不能用小岛来形容，听说有相当一部分是人工制造，整个岛屿都是郁郁葱葱，植被并不是地球种类，众人被直升机直接带到了地表建筑当中，建筑并不起眼，但很显然华丽的部分都在下面。
庞大到让人咂舌的工程，工休人员忙忙碌碌，对来访者视而不见。
十进来，所有学生都开始了全圣身体检查，这次的特训不仅是一般训练，还有相当部分的辅助人员，看得出FFc是相当的帮忙，没办法，自己公主的事儿，谁也不敢怠慢。
这里不但会有军校来特“甚至连军队有时都要借用天堂的设经过忙忙碌碌繁琐的检测，工作人员都在记录着，两位校长只是随意地看着，并没有什么指令。
一个多小时，众人终于完成了头晕眼花的测试，马特阿斯把众人召“现在大家互相介绍一下。”众人面面相觑，双方学生还有谁都不服谁。亚朗方备：指挥系《王动、马小茹、王贲、胡杨轩、周思思、卡尔；武装系《基阿鲁；信息对抗：露米；重装甲系：迪达；舰队专业：郑重；伯纳乌：指挥系：师良、罗曼曼、邓加武装系《阿帕奇、曹毅信息对抗：张葵、张炱重装甲系：史卡雷特舰队专业：斯蒂娅、谢辰讥（B）“很好，大家都认识了，接下来就展开特训的第一项！”萨曼莎虽然大家都很累，可是双方都没人报怨，年轻人很容易卯上劲儿，谁都不甘示弱。
“现在我给大家介绍一下，这位是马萨教官，他将负责你们的体能马萨教官走了出来，一身军装，脸板得像个长形苦瓜。

一百四十 噩梦开始
“众此家伙就交给你了六“马特阿斯笑道
“请两位校长放心。我会好好操练他们的。”
马特阿斯和萨曼莎并没有多言。似乎交给马萨之后就没他们的事儿了，两人很快离开，没了校长在。学生们也放松下来。
“大家好，我是你们的教官马萨，这段时间希望能和大家好好配合，大家经过了海上漂流应该都很累了，今天放假，明天开始特。这里的区都是我们这次特的活动范围，左侧是大家的房间，上面前有对应的名字。”马萨的脸虽然还是板着的，但说话却很温和，至少没一副教人的样子，总的来说也满体贴。
“教官，那今天就是没事儿了？”
“是的，没事儿了，明天才开始正式练，希望大家可以严格要求自己，一切服从命令，只是两位校长规定了，如果不能通过体能练，后面的特也不能参加，会被直接送回学校，希望大家做好心理准备。”
马萨说完就也迈着严格的步子离开了。
顿时学生们完全放松下来。可是大大地松了口气，都朝着自己的房间走去，这里条件真是好，竟然还是单间，看来这次的特吊也没有想象的那么残忍，毕竟都是联邦的花朵啊。
一坐到床上，大家的那股兴奋劲都消退不少，疲倦感上来了，不过也是一会儿的事儿，像卡尔等人根本闲不住，把东西放好，在自己的床上乱蹦，最让他们无法相信的是，这里竟然还有电视！
这叫特市吗？
比想象中好太多了啊。
无论亚朗还是伯纳乌，大家都兴奋得凑到一起，想想刚刚还在漂流，现在住回了现代化的房间，这感觉真是太棒了。
“哥们们，看看我带了什么！”卡尔竟然拿出一副牌。
男生们立刻一拥而上，连胡杨轩都忍不住手痒，劳逸结合嘛，弦绷太紧会断的，大家正好放松放松，练明天才开始。
女生们对打牌可没兴趣，在水里泡了那么久，她们可要好好冲洗一下，顺便做个面膜，太阳对皮肤可是很不好的。
不得不说小茹带的还真不少。正在跟思思和露米介绍这个那个。的好处，空间水晶里一大堆保养品。
女孩子天生爱美，谁也抵挡不住，哪怕是特也不能不注意保护，三个女孩子也是一台戏。
亚朗这边也就是王动和王贲两个人最没劲，王贲也就罢了，毕竟他对玩根本就不感兴趣，回到房间之后就开始休息，而王动本来想劝阻一下，明天还要练，可是也不好阻挡大家的热情。
他则是观察了一下周围的情况。然后就开始修行刀锋诀。
还有什么比练功更好的打时间的方法，人必须要学会耐得住寂寞，胡杨轩天赋和实力都不错。但他无法到达王贲等人的高度，就在于这小子耐不住寂寞。看似只是玩了一会儿，可积累起来也是恐怖的。
亚朗这边的声音很快把伯纳乌那边的人也吸引了过来，平时玩的东西多，谁也不会觉得怎么样，但这次只有卡尔带了一副牌，立宏成了宝贝，伯纳乌那帮人也加入进来，当然双方依然是打对头。
谁也不肯想让，既然特元还没开始，就现在牌桌上分个高下。
没想到田北这家伙不但在星战很会运营，打牌也是高手，人一多，立刻变得更热闹了。
当然伯纳乌这边也有个例。曹毅的习惯是总结，写日记，他在回想今天的经历，现真是错误连连。如果做对几个环节，结果就不会这么惨。
他在分析。亚朗和伯纳乌的团队构架，伯纳乌的整体实力是要强的，构架也很平均，可惜缺个统领性的人物，阿帕奇是学长，尖力也最强，可阿帕奇讨厌别人指挥他。也不喜欢指挥别人，麻烦，尤其是讨厌
赘。本站薪地址已更改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读
在大概也是在揖私队里养成的习惯，在那种危险的地方，每个人都必须做到最好，把自己该做的事情完成，每个人都很强，谁要是软弱，就会成团队的累赘，有的时候。宁可自己死，也不要制造问题，那会把一个卜队都拖下水。
阿帕奇也不管其他人，他不是没想，在伯纳乌的团队里，每个人都满有特点的，但问题是，这些家伙的觉悟差多了，只有那个曹毅还算凑合，有点脑子，实力也行。
阿帕奇一个人呆在房间里，从见马萨的第一眼，他就知道这家伙不是个好鸟，但是却意外的这么好说话，肯定有问题。
但阿帕奇并不告诉其他人。因为想要让这些菜鸟长记性的最好办法就是教。
失败远比成功来得有帮助。
当然，你要有这个能力从中吸取教，并转为胜利的动能。
阿的奇吃了点东西，运转了自己的功法睡着至连跟众人聊天的性质都没有。曹毅本想找阿帕奇讨论一些事儿，却现学长的门紧闭着，显然是闭门谢客。
大厅里，一群人都凑在一起疯狂地叫喊着，玩得不亦乐乎，露米由于身体虚弱，只是看了一会儿，就回去了，小茹和思思则不知在聊着什么。
无论怎么吵闹。都没人管他们，这次特更像是一次旅游，还有什么比一群人凑在一起大玩特玩更爽的事儿，平时在学校都很难凑成这样。
王动也已经睡了，也不知道外面的吵闹声什么时候消失，该休息的时候一定要休息好，何况白天的时候他也消托不低。
身体是可以透支，也可以打持久战，但并不能做无意义的消耗。
铃铃铃，，
刺耳的铃声爆响起来，整个区就像炸了锅一样响，不要指望还能装作没听见，就像有人拿着铜锣在耳边以高达的o的…狂敲一样。
瞬间一个激灵就从睡梦中醒来，无论你多深的睡眠。
“全体特刮人员，五分钟内到大厅集合！”
一个冰冷机械的声音响起。
爆铃之后。王动瞬间反应，等他到达大厅的时候，阿帕奇已经在那儿了，他和王贲几乎同时抵达，三人互相看了一眼，没有说话，等在那。
两分钟的时候曹毅到了，紧跟着是马小茹，耸四分钟的时候马萨教官出现了。
“哼，虽个人。
没有再说话只是看着自己的表，“十、九、八、七一！”
瞬间一连串的惨叫不绝于耳。
卡尔等人是被电击直接炸起来的。
这时候就算想懒也懒不了了，这是什么床啊！
思思还有几个人到没有被电击，但他们也晚了，大概十分钟后，学生们被分成三批。
“教官。现在才几点啊？”
马萨的回答是点击，他手里拿的是点击棒，“凌晨，我说过今天就开始特官！”
顿时其他人傻眼了，原来所谓的一天是从半夜就开始算了。
“指挥系。武装战斗系，重装甲系，负重二十公斤，先来两公里，其他系，十公斤一公里，凡是今天早晨没有按时抵达的，罚一倍，做不完不准吃早饭！”
顿时一群牌党全傻眼了，他们基本是网入睡就被“炸”了起来。
地面建筑之外就是一个大操场，平时可以用来停飞机，现在则成了他们的特刮场地，而负重背包已经准备好。
“教官，可以用核力吗？”师良举手问道。
一道闪电闪过，师良的头竖了起来。
“不能。”马萨面无表情地回答道。
“现在，开始！”
一群人不的不背起背包，开始凌晨的特，不过他们不必担心天黑，巨大的探照灯可以照亮操场，只是这种感觉并不舒服。
这种特刮对于实力较弱的简直就是摧残，本就弱一些，反应又慢，觉悟又不够，简直就是玩命。
马萨站在操场中央，凡是度不够的，等待的就是电击。
适当的电流可以让人清醒一点，乃驱除瞌睡虫，居家旅行，防身杀敌必备佳品。
现在所有人都清醒了，地狱生活这才刚刚开始。
基础练。训练的不光是体力，还要改掉他们所有的臭毛病，形成一个坚强的意志。任何时候都要做好战斗准备！
只是马萨没想到竟然还有几个人能准时到，这算是意外惊喜，不过，，
很快跑步形成了三个集团，以王动、马小茹、王贲、曹毅、胡杨轩、阿帕奇为的第一团队，中部数量比较庞大，尾部则是露米、斯蒂娅两个女生。两个人都在昨天测试中生病，身体还没好，尤其是斯蒂娅昨天还在看其他人打牌，基本没怎么休息，所以和露米垫底，两人体力实在没什么优势。
大概她们也没想到，基本上没可能战斗的人竟然也要接受这样严酷的练。
很快她们就被套圈了，一圈又一圈，王动等人不但实力强，休息的也好。所以几乎是以备战状态来迎接这种挑战。而这些人几乎都有晨练的习惯，就当是正常的热身了。
很快王动、马小茹、王贲、曹毅、阿帕奇就完成了刮练任务，站到了马萨的跟前。
“很好，稍息。立正，稍息。”
马萨没有理会其他还在继续的人，拿出资料看着上面的几个人，有几个是需要特别加强的。

一百四十一 特训
指，操场上出现了一因宽约一米的跑道，但很显然闪着奇格的光芒跟周围区别开来。
“这就是你们的跑道，再来二十圉你们就可以吃饭了。”马萨脸上露出似笑非笑的表情。
王动等人没说话，可是一站到跑道上身体陡然一沉，不知背包里放的什么东西，一上这个跑道浑身重力倍增。
“开始！”
这群小子，以为会那么轻松，能者多劳，犯铝也要多劳，反正无论实力强！！”都不会闲着！这条磁场跑道产生的引力，可以制造两倍的重力，当然今天是第一天，不会太为难他们。
不能使用核力，众人这滋味都不会很好受，何况刚刚跑了那么久对他们也不算太轻松，大家也不说话，看样子他们的状态也不会比其他人好。
胡杨轩同学比较惨，因为玩牌玩得最狠，所以完成晚了一点，可惜他也没逃过这一关，同样也要继续跑。
远离了圣堂，他自己确实松懈不少，优渥的环境，长得又帅，又有很多喜好，没人管，实在无法坚持艰苦的训练，但是马萨给他的标准和王动等人一样，所以胡杨轩的日子可就不好过了。
马萨并没有一下子纠正这些学生的乱七八糟的毛病，一点点来，很快众人连抱怨的力气都没了。
想要投机取巧是不行的，任何细微的核力反应都会引来电击，显然马萨不仅长得生硬，手上的功夫也不含糊。
王动带头，其实他最喜欢这样的训练，一直以来都觉得学校的训练无法激他的潜力，而他自己的训练虽然尽可能的全面，但还是差了很多，毕竟他不够专业。
从诺顿星回来，一些方面是有很大提高，但身体方面其实是下降了。
练功也跟逆水行舟一样，不进则退。
所以王动其实是很兴奋的，王贲则是紧跟王动，度是阿帕奇的特长，显然也是受过严酷训练的，根本不在乎，马小茹的度渐渐降低了，由于魔女诀她的体能情况确实比一般人好很多，可是在不能使用核力的情况下，魔女诀的优势也无法挥，这样的训练很快就让她也有点吃不消了。
马萨面无表情地观察着所有人，每个人的情况都别想逃脱，这个队伍里面真是参差不齐，相差也太悬殊，领头的几个很强，就算放到军中也是出类拔萃，有几个真是比普通人还虚弱。
露米都快晕过去了，但她还在咬牙硬挺，就算是最好的状态，普这么重的东西也让她吃不消，何况身体还没恢复，一会儿就开始冒虚汗了。
露米的情况让不断经过她身边的队友很担心，脸色白，可是就算这样，一旦度降到一定程度，马萨也照样会被电击。
刚开始只觉得是严厉，到了一定程度，大家心中开始有愤怒了，这搞什么，再这样下去会出事的。
噌一一一一）一又是一道闪电击中了露米，露米应声而倒，卡尔一声大叫“你脑子是不是有毛病，就算训练也是个尺度啊！”
马萨的脸上却露出一丝嘲笑“你做什么？”
“我抗议你这种训练，我们男人无所谓，露米本身体质就弱！”
噌一一一一）一连续三道闪电击中卡尔，他想闪避，但都没躲过，整个人也瘫倒在地，这一下所有的学生都围了过来。
不能忍啊，哪儿有这样的教官，简直把他们当奴隶了。
望着气势汹汹的学生们，马萨还是一副死人脸“你们不想练了？”
“教官，就算是严格的训练也要尺度，这样会受不了的。”
众人你一言我一语，虽然是军校学生，但基本上都是家里的宝贝，何曾受过这样待遇，这教官简直不把他们当人看，凌晨叫起来也就算了，毕竟是特“可也不能这么虐待人。
马萨冷漠地望着这群小屁孩，他只是教体能，不是教人生道理，也倜得废话“给你们两个选择，一，天亮了坐飞机滚蛋，二，我说什么就做什么！”
顿时众人哑火了，他们来这里就是可是为了挑战凯普斯，而不是遇到点问题就像像小孩子一样耍赖。
王动知道这样不是办法，他自己的承受能力很强，可是其他人不一样，他是赞成教官的做法，可是又有些不忍心，像露米，身体太弱了。
这个时候露米倒是怕了起来，背起背包“大家不要管我，我一定会完成训练的！”
说着自己又艰难地跑了起来。”看什么看，还不继续，每人再加十囹！”马萨毫不客气地说道。卡尔等人气得直瞪昝，但怎么肯认输。
“下次，如果有人再以别人为借口逃避训练，就直接卷着铺盖滚蛋！”
马萨的话就像抽在卡尔等人脸上的鞭子，毫不留情。
诚然他们是有为露米出头的意思，但何尝不是自己也有些受不了马萨面带冷笑更加严格地敦促众人，似乎是要报复他们似的，只要有人一慢就立刻电击，叫骂声大吼声不绝于耳，好像学生们刚才的反抗也让他彻底露出了真面日。
“快，快，快，你们是猪吗，就这种水平也想挑战凯普斯，简直就是做梦！”
卡尔低着头，心中嘀咕，***，总有一天要你好看，迪达等人也都是怒气冲冲，现在只能把怒气泄在跑步上。
这个时候放弃训练，就等于直接失败，众人一起来，都是决心要取得一个名额的，连昨天那样的生死关头都不离不弃，怎么能在这个时候掉队。
每当一个队员经过露米身边的时候都会大声给她加油，忠米艰难地跑着，王动很清楚露米需要鼓励，看样子自己是要手做点什么了。
正在匀跑步的王动忽然开始加，王贲和阿帕奇立刻跟上，两圈之后，小茹和曹毅都被落后了。
而王动竟然还在加，他是匀加，每一囹都比上一囹快，可是两倍重力之下，王贲和阿帕奇也开始出汗，两人不由面面相觑，这小子的身体是机器做的吗？
不过两人还是能跟得上。
三人组成了一个奇怪的团队，马萨盯着领头的王动，这三个小子觉得自己很牛，大概是想自己示威，哼哼，小孩子的想法。
按动了一个按钮，最前面的三人身上的压力陡然增加，背包里的东西一下子重了很多。
马萨知道，现在的情况相当于四倍重力了，这三个小子的运动量也不低了，倒要看看他们逆能挣扎到什么程度。
果然王贲和阿帕奇的度立刻稳定住了，他们不能再-增加了，而王动只是晃动了一下，度竟然不受影响，还在加。
其他人都看到了这个情况，因-为三人的背包都闪着蓝光，跟脚下的跑道产生着呼应，显然是增加了重量，***，这个教官简直就是个混蛋，太无耻了。
但是王动依然不受影响，还是保持着度，这无形中就是对所有人的一种鼓励。
“大家，加油！”卡尔猛然吼了一声。
这小子就会喜欢乱吼，但不得不说，他确实也是个满特殊的存在，有点单细胞，有点冲动，但确实是个直爽的人。
这是王动的一个目的之一，通过这种对抗教官的方式来提振士气。
王动的这种挑衅式的跑法确实给了大家勇气，精神振作之后，身体的疲倦感似乎也减少了一点，每当王动以极快的度经过身边的时候，大家似乎都感到一版力量，一个信念。
每当露米快要晕倒的时候都会听到那声加油，而这个温暖的声音就把她拉了回来。
马萨的脸色依然阴沉，只是默然地望着王动的跑步，目光中露出惊奇，因为没听说过亚朗和伯纳乌里面还有这样的人，本以为体力最好的是王贲，没想到连虎贲将军的儿子都不如这小子。
一般来说只有军方的子弟才会重视被忽视的体能训练，王贲确实不错，可是这家伙似乎更好。
但小孩子就是小孩子，没经验，以为猛冲三囹五囹，就可以示威了吗，这个时候猛然力，后面只会更累，更乏力，连持久战都不懂！马萨并不在意，依然我行我素，也不理会跑得最快的王动，专盯跑得慢的和刺头，比如卡尔这样的，像是故意找麻烦似的，只要一慢，马萨就电他的屁股，持久的酸痛，让腿都麻，那淄味绝对不好受，可是头脑却极为清醒。
卡尔只能咬牙忍，这个时候他哪儿连记得什么狗屁的亚朗荣耀，脑子里就是一个念头，他一定能完成这个训练，他可不是孬种，更不会借别人逃避挑战。
怒气有时也是一种力量。
接着五囹过后，马萨不得不注意了，因为这个叫王动的小子度竟然还没降下来，这真是奇怪了。
有意思，军校中竟然还有这么奇特的家伙。
战斗力强的人，都不一定会有很好的体力，在这个核力决定一切的时代，有几个人还关注这个。
结果王动第一个完成了任务。

一百四十三 悟性
不讨对千没背景，没后台的他，想要当舰长决不是那公悔万口泣不是光靠有战斗力就行的，弄不好就成为一个。兵器，这可不是他想要。
不过这个时候的王动可没有思考那么多。上面马萨讲的一些东西，似乎都不太重要了，关键是那个总纲理论，让王动深受启。
马萨面无表情地讲究了，“给你们十分钟时琢磨琢磨，把你们的木头脑袋打开，想想我所说的东西，一会儿就要进行下一环节的
这个时候众人哪儿还有力气讨论。都抓紧时间休息调养精神，王动则是兴致勃勃地调试着自己的功法，当然这点时间是不够做一个循环的，只是柚“有了一定的觉悟之后，用另外一个角度看着体内的刀锋诀缓缓运行。
虽然不知道五大功法是什么样子。但他所知道的功法还没有像刀锋诀这样奇特的，就算没有意识操控也会做循环，这也是王动的精神力越来越壮大的原因。
像王贲确实够努力了，还有伯纳乌的曹毅，两人只要一有时间就像机器人一样规律地作息，真是雷打不动。
一百个同样资质的人，同样的功法，最后修炼出来的结果是一百个，样，有的时候努力也相当关键。
上午的巾练开始了，尽管众人觉得就像过了一天一样，刮练是分开进行的，像露米等人，则是手和手指的刮练，还有视觉辨别刮练。这也是信息操控的基础，在学校也是要做的。只是强度和难度完全没法跟这
比。
至于王动等人则是另外一番景象。
“指挥系，武装系，重装甲系。是直接面对敌人的兵种，你们必须具备强健的体魄和顽强的意志。想要提高这种意志，就要接受极限挑战，现在每人俯卧撑两百个
顿对一群人的脸色就有点尴尬，尤其是小茹、思思以及伯纳乌的罗曼曼，她们都是指挥系的学生，但，是女生啊，她们将来肯定是在舰队上工作，到基层的可能性基本为零，哪儿需要那么强的体能，可问题是，特刮是不管你需不需要的，而是必须要练。
马萨看着王动。你。向前一步”。
“是，教官！”
，一个沉重的背包扔给王动。
“从今天开始，你的所有的刮,练都要背着它，这是对你晨练第一名的奖励！”
顿时众人一阵恶寒，这简直就是要人命啊。
“是，教官。”
王动毫无怨言地背了起来。
忽然王贲上前二步，“教官，我要一个！”
马萨嘴角一斜，“哼，王贲是吧，虎贲将军之子，也好，不想给你老子丢人，就苦练吧，我听说凯普斯很多人都等着教育教育你
说着丢了一个包给王贲。
阿帕奇忽然也向前品步，“教官。我也要一个
马萨瞄了一眼阿帕奇，随意的扔了一个给阿帕奇，望着其他人，“还有谁要，一起出列。”
在马萨死神的目光下，曹毅摸着脑袋出来了，马萨也没等他开口就扔了一个给他。
小胡同学叹了口气，他怎么能落于人后，也要了一个，王动这子也真是的，一下子把他们也逼上了绝境。
其他人面面相觑，他们不是不想争口气，只是人都是有极限的，真要在背上负重。恐怕很快就趴下了。
“开始！”
众人开始了刮练，这次几乎没人做得很快，都是竭力调整着呼吸和自己的状态，谁知道后面还有什么可怕的练。
“集股抬起来，没有腰吗！”马萨毫不客气地朝着卡尔的臀部就是一棍子。
卡尔忍，胳膊都酸得不行了。可是看看都加了负重的王动等人都没有怨言，他怎么肯服输。
实力不行就要付出更多的努力。
这些人在做，那边也没闲着，尤其是星战系，田北很傲气，别的不行，这种基本刮练算什么，他的级运营都是通过操作反应出来的。
可是马萨仿佛知道他这方面在众人中比较强，也同样制造了很多问题，很快卡尔就有点抽筋了。
信息对抗上的露米也没好受。各种波段的分辨，让她快要昏头了，毕竟现在的状态实在不怎么样。
“你们要记住，敌人不会总在你们巅峰的时候来，要随时做好以最差状态对付最强敌人的准备。如果这样都能战胜对方，你才算真正的强者！”
快，姿势要摆正，不要妄想投机取巧，这个时候玩假的，骗的是你自己！”
马萨敲打着手中的棍子，不断从众人身边走过，谁要做得不好他可是不会客气的。
终于地狱般的上午特总算结束了，而他们期待的午饭终于来了。
除了集动、王贲，其他人多。用附点挑食，经常抱怨学校的伙食不好，可是今天中午，“雪匠弛分下来的时候，所有人都疯了，那真是海吃。
连平时小口小口吃饭的露米都大口大口地吃了起来。这在以前简直是无法想象的。
看样子对付娇贵病，还是要下猛药的。
这也是为什么没有军队调教不好的士兵，要么别来，只要进去了，就总有办法对付。
何况人类展到现在，凭借的就是他们强大的适应能力。人类的身体没那么脆弱娇贵。
“还有没有了？”
“有，有。”工作人员立刻又端了上来，这里可没什么好伙食，都是一般的菜色，不过看这些人的吃相，简直就跟美味一样。
“大家控制一下食欲，不要吃的饱，不然下午可是会受不了的王动提醒道。
这让一些准备在猛吃的连忙停了下来，这个道理他们也知道，确实需要克制一下，吃饱就好。
就算要多吃，也要等晚上。
小茹虽然生活严格，但何曾吃过这样的哭。这样的甲练对她也是相当严酷的考验，但她一句抱怨也没有。
无论亚朗的还是伯纳乌的，本以为防的公主会给自己弄点特殊待遇，毕竟她根本没必要跟他们一样，对于一般人要拼了命努力才能得到的，对马小茹来说唾手可得，哪怕是成为舰长，对她来说也不是特别难得的事儿。不过从头到尾，很多人都抱怨过了，小茹却一个字都没。
大家嘴上不说”心理还是很佩服的，很多有钱有势的人都喜欢装得平易近人来显摆自己。尤其是女孩子。公主病泛滥。可在小茹身上真难找出这样的缺点。
随着刮练铃声响起，众人迅地排队站好。这次不用马萨来敦促了，谁都知道等他开口，肯定会被赠送点什么。
“哼，总算像点兵的样子，但是还差得远，下午的咱练你们会非常喜欢，去海边
直升机把众人载到了海边，炽热的阳光，浩瀚的大海，美丽的沙滩，几颗椰子树。波光粼粼，如果把马萨这个景色抹去的话，简直就是度假胜地，搭个帐篷，弄点果汁，再打打牌，看看美女戏水。
名副其实的天堂岛啊。
不过一个海浪打来，众人的眼前是马萨那种死鱼脸。所有的梦想都一下子崩裂。
,“下午是耐力刮练，在海水里日练。”
马萨说完，工作人员每人了一个两个脚环一样的东西，给众人套上。
只是一套上。大家的脸色就变了”，好重。
,“很好，现在。听我命令，向前十步走！”
基本的军队步伐。每个人都还是标准的，毕竟是军校学生。
很快大家都站到了水里，不知道马萨想干什么。
“今天下午的练很简单。环岛观光，你们从这里出。绕岛一周，六点之前回来的有饭吃，不然”呵呵，开始！”
一听饭，众人脸色又是一沉，刚才做直升机都飞了一会儿。玉晓得这岛有多大。
众人立刻出，真是说见鬼，这是什么鬼教官啊。
而且很快众人现更可怕的事儿，那就是这脚环不单是有负重作用，还有规范他们行程的作用，比如靠岸上一点阻力会小一些，但一旦过范围，脚环就会报警，也就是脚环必须位于一定的深度。
卡尔等人忍不住叫骂，这家伙简直就是不给人活路啊。
不过有抱怨的劲儿不如努力跑。王动等人更难过，他们还有负重，不要小看的水的阻力，这对腿部的负担很大，而且时常会破坏平衡感
海边的浮力虽然但也足以对平衡感做出破坏，但在这个时候王动等人已经明白了这种刮练的好处。
马萨的这些基础刮练如果拿来练普通学生，普通士兵肯定走过犹不及，但对训练精英和特种战士，确实必须的。
来这里，就说明自己想要做精英，不能一面想着出人头地，又要放松要求，哪儿有这样的好事。
王动等人觉悟了。同样的刮练同样的坚持，但如果态度不够认真。练效果也是不一样的。
你投入了百分之百，回报也是百分之百，如果总想着偷偷摸摸赚点小便宜结束，就算最后熬下来，效果也不是最大程度。
这个修炼功法一样。随便混一圈下来是一个周天，认认真真运转一个周天，也是一个周天，一时半会甚至一年半载也不一定能看出什么差异，可是这并不代表这种差异不存在。
顶起顶起。请给骷髅爆的力鉴，一小时后。继续！！！，如欲知后事如何，请登红，章节更多，支持作

一百四十四 特别奖励
“当积累到一宏程度，质变会突然出现，通常人们会说某叹※了,其实这并不是偶然，而是必然。
王动非常认真地刮练。这种刮练对他刚网好。早就这样了。刮练身体只是一方面。他可以边训练边修行刀锋诀，没有乱七八糟的事儿干扰，可以全身心的投入。还有人管吃管住，只要不要钱，哪里都是王动同学的天堂。
渐渐的，大家的步伐都在改变，以适应水的阻力，不断地调整，同时改变力，稳定重心。
如果定下心来。真的可以学到很多东西，问题在于你是要把自己的情绪浪费在纠结埋怨上，还是沉下心去感受。
路是一样的。怎么走却是自己决定的。
其实大家都不是傻子，很快每个人都在寻找自己的方法，连小露米也是一样，她年纪最只有十四岁，是众人中年纪最小的小妹妹，可是这次来这里她真的学到太多东西了。
露米的度最慢，小茹和思思陪着她，不然以露米的情况肯定坚持不下去。
什么叫团队。什么叫支持，刮练是不能代替的，但却可以共同承担。
不要以为度放慢就会好，这可是有时间限制的。在指定时间回不去，晚饭就要完蛋。
第一集团也在分化，王动一直匀，在众人眼中他就是怪物，竟然不知疲倦为何物。如果使用了核力有这样的表现很正常，可是不能用啊，如果让这些人知道王动还在运转功法恐怕都要惊呆了。
王动现了一个奇怪的现象。那就是在运动过程中修行刀锋诀，十六度总纲会变慢。但由丹田控制的细节部分却变得更加流畅，身体似乎有暖流在动，正在不断地消除疲倦感。
，”结果是王动越跑越开心。
带头作用是明显的，在这里的人多是倔强之辈。都默默地较上劲了。
王动现在的状态当然是准时到达了，如果不是有检测的仪器确定王动没有使用核力。马萨还真觉得他作弊了，这种体力简直难以置信。为了防止王动弄虚作假，马萨一直很注意他，可是没办法，人家就是一路兴高采烈地跑下来了。
盯着王动看了好一会儿，这家伙竟然连气息都这么平稳，这还是人吗？
“你可以去吃饭了。”马萨面无表情地说道，并没有太多的赞。
王动总算可以放下背包，准备拿下脚环的时候马萨却阻止了，“不用拿了，喏。这两个也带上
马萨又扔出两个负重碰环，“带在手上，从现在开始，你要二十四小时带着，没有命令不许拿下来。”
“是，教官！”王动打了个敬礼。
马萨面无表情的点点头，然后按动了一个按扭，默然磁力产生，王动的手脚瞬间并拢。
“简单的负重对你显然没有效果，这是对你的特别奖励。慢慢适应
这小子，不给你点颜色看看，真以为我们都是白混的。
这才是负重环的真正功能，产生巨大的引力，王动同学先要适应的是这个。
“不许用核力”。马萨丢下一句话，就去照看其他的学生了。只是王动没看到的是马萨脸上的一丝罕见的微笑。
王动同学像个呆瓜一样站在沙滩上。晕了，这东西怎么搞！
他不知道马萨是开启了多大的程度，但是真的好大力啊！
王动当然不是自欺欺人的那种，他要用自己的身体去适应这种力量。不过这对他也实在有点难。
显然前面的测试。已经让马萨对他的大体状况有点了解，所以这次加的磁力等级是最高级别，根本不打算一步步来了，什么叫刮练，就是挖掘潜力，刺激潜能。突破极限，直接要给王动一个下马威。
既然王动的实力要比这些学生高出一个级别，那简单，就以特种部队的训练标准来对待就好了。
当王动顺利结束环乌跑的那一刻，也就意味着差别对待的开始。
大概十多分钟之后，王贲和阿帕奇抵达了。看到王动一个人像木桩一样站在海维的时候也是一愣。
王动身边不知什么时候插了一个木牌，上面写着四个大字“请勿打扰。
王贲和阿帕奇也实在是饿了，直升机立刻把两人载回。
两人也是唯一能吃到饭的，本来曹毅和胡杨轩应该也可以，但额外的负重影响了两人的度。最后还是没及时回来。
其他人就更慢了。根本不见人影，但至少他们是可以回去休息了，今天的刮练实在是印象深刻啊。
随着天色渐渐暗下来，一个个学生陆续抵达，重装甲系的两个人比较惨，大块头做这种练实在有够吃亏的。
但总算都坚持下来了，来一个”飞机运一个。这里只是天堂岛的附近一个刮练小岛。可没有食堂。
但最早抵达的王动还在原地呆着。酬凹冰动。双腿双脚尽可能地伸开，眼睛微闭。表情严
抵达的人看到上面的那个牌子也都没有打扰，显然王动是招惹了马脸马萨了。
马脸是众人给马萨的绰号。
等小茹，思思帮助露米一起抵达的时候，天色已经完全黑了，她们是最后一批，露米已经虚脱了。对她来说，今天已经越极限。
但是柔弱的身体之下确实有坚强的心，人的意志跟身体大小没关。
“好了，你们是最后一批，上去吧。”
“教官，集动呢？”
马萨望了一眼一动不动站在海边的王动，嘴角泛起一丝冷笑，“这是他的特别奖励，不用管他。”
直升机大门关闭，最后一批人离开，岛上只剩下孤零零的王动。
似乎直升机的起飞降落根本不存在一样，王动就像石雕一样站在那里。
医生已经给露米在加养了。这种虚脱在现在的科技条件上不算什么问题，何况这里的医疗条件好得惊人，这也是两位校长不担心的原因。
可是最关心王动的两个人都在直升机上，“教官，我们不管王动了吗，这样明天他怎么训练？”
“练，呵呵，如果不用核力，十天之内这小子都不用动弹了马萨说道。
这种磁力环是专门针对特种部队使用，其实是要稍微用点核力来维持的，就算这样也是很大的消耗，之所以不告诉王动，也是为了杀杀他的傲气，毕竟这小子太年轻了，如果养成了骄纵的毛病可不好。
小茹和思思脸上都露出不忍,可是望着马萨如同铁板一样的脸。也只能把求情的话咽回去。这个教官可是你越求情，就越狠的类型。
直升机载着最后一批学生离开了，留给王动的是无边无际的大海和一个孤岛。
夜色已经完全降临。
王动依然一动不动地站着。
回去的众人果然没有吃到饭，但比较庆幸的是。先回去的阿帕奇和王贲打了个擦边球，偷偷藏了不少食物，让不善言语的两人去求工作人员也真难为他们了。但是两人也知道，如果其他人不吃饭的话，明天就真的完了。
众人躲回房间把分到的食物连忙吃光，不留任何证据，天晓得马脸会不会突然杀出来，不过幸好，练结束之后，马脸就没有集现想想也是，这家伙也要吃饭的。
这次谁也没敢立刻睡觉，如果不运转至少两个周天的功法根本就恢复不过来，明天只会更累，像这种疲倦感已经不是靠简单的睡眠就能恢复的了。
露米的情况比较差，本来功法就弱，现在这种身体状态就更差。只有靠小茹帮她运转了两个周天才好转起来，除了魔女诀这种五大绝学，恐怕还真没什么功法能做到。
“小茹姐姐。谢谢你了。我会努力的！”经过了两个周天，露米也有了力气。
“加油，大家都在努力小茹笑了笑，她也没想到，这次特竟然是这种程度。不过也是，没有这样的程度，如何敢叫板凯普斯。
光有口号是不能获胜的。必须付出代价。
只是，
,“小茹姐姐，想什么呢。王动呢，他不是第一个完成的吗，怎么没见到？”
露米问道，显然王动在她心中已经有了不可动摇的崇高地位。
小茹把王动的情况说了一下。
“肯定是教官给他加练了。可是怎么能让他一个人呆在孤岛上呢，那里没吃没喝的，又没有房子。”露米很担心地说。
,“不要担心，别人不行，王动一定可以的，你早点休息吧，明天的任务也不会简单。”
这次没人打牌了。就算牌神爷爷出场，也引不起大家的兴趣，修炼了几**法之后所有人都立刻陷入沉睡。对他们来说，今天实在太难
了。
准确说，这两天都够难忘的。
很快房间里就传出一片呼呼声。
而此时的王动同学还一个人孤零零地站在海边，一动不动，他要习惯这种力拜
他的力量仅能保持这个状态，只要一动立刻就会收紧，别说走路了，肯定会立刻倒栽葱。
不知怎么马特阿斯望着这个场面竟然有种幸福感，这大概也是作为老师的一种成就，看着自己的学生一点点成长，确实有种油然而生的骄傲。
,“前辈，接下来的就交给你了，我去准备下面的事情了。”
“放心吧，我对这些孩子充满了信心马特阿斯点点头。
当萨曼莎提出这个计划的时候，他已经想到了可能出现的进步，但似乎还是低估了学生们的潜力。
明天见”这么说会不会被爆呢？算了，还是之小时后见吧，哈哈

一百四十四 特别奖励
“当积累到一宏程度，质变会突然出现，通常人们会说某叹※了,其实这并不是偶然，而是必然。
王动非常认真地刮练。这种刮练对他刚网好。早就这样了。刮练身体只是一方面。他可以边训练边修行刀锋诀，没有乱七八糟的事儿干扰，可以全身心的投入。还有人管吃管住，只要不要钱，哪里都是王动同学的天堂。
渐渐的，大家的步伐都在改变，以适应水的阻力，不断地调整，同时改变力，稳定重心。
如果定下心来。真的可以学到很多东西，问题在于你是要把自己的情绪浪费在纠结埋怨上，还是沉下心去感受。
路是一样的。怎么走却是自己决定的。
其实大家都不是傻子，很快每个人都在寻找自己的方法，连小露米也是一样，她年纪最只有十四岁，是众人中年纪最小的小妹妹，可是这次来这里她真的学到太多东西了。
露米的度最慢，小茹和思思陪着她，不然以露米的情况肯定坚持不下去。
什么叫团队。什么叫支持，刮练是不能代替的，但却可以共同承担。
不要以为度放慢就会好，这可是有时间限制的。在指定时间回不去，晚饭就要完蛋。
第一集团也在分化，王动一直匀，在众人眼中他就是怪物，竟然不知疲倦为何物。如果使用了核力有这样的表现很正常，可是不能用啊，如果让这些人知道王动还在运转功法恐怕都要惊呆了。
王动现了一个奇怪的现象。那就是在运动过程中修行刀锋诀，十六度总纲会变慢。但由丹田控制的细节部分却变得更加流畅，身体似乎有暖流在动，正在不断地消除疲倦感。
，”结果是王动越跑越开心。
带头作用是明显的，在这里的人多是倔强之辈。都默默地较上劲了。
王动现在的状态当然是准时到达了，如果不是有检测的仪器确定王动没有使用核力。马萨还真觉得他作弊了，这种体力简直难以置信。为了防止王动弄虚作假，马萨一直很注意他，可是没办法，人家就是一路兴高采烈地跑下来了。
盯着王动看了好一会儿，这家伙竟然连气息都这么平稳，这还是人吗？
“你可以去吃饭了。”马萨面无表情地说道，并没有太多的赞。
王动总算可以放下背包，准备拿下脚环的时候马萨却阻止了，“不用拿了，喏。这两个也带上
马萨又扔出两个负重碰环，“带在手上，从现在开始，你要二十四小时带着，没有命令不许拿下来。”
“是，教官！”王动打了个敬礼。
马萨面无表情的点点头，然后按动了一个按扭，默然磁力产生，王动的手脚瞬间并拢。
“简单的负重对你显然没有效果，这是对你的特别奖励。慢慢适应
这小子，不给你点颜色看看，真以为我们都是白混的。
这才是负重环的真正功能，产生巨大的引力，王动同学先要适应的是这个。
“不许用核力”。马萨丢下一句话，就去照看其他的学生了。只是王动没看到的是马萨脸上的一丝罕见的微笑。
王动同学像个呆瓜一样站在沙滩上。晕了，这东西怎么搞！
他不知道马萨是开启了多大的程度，但是真的好大力啊！
王动当然不是自欺欺人的那种，他要用自己的身体去适应这种力量。不过这对他也实在有点难。
显然前面的测试。已经让马萨对他的大体状况有点了解，所以这次加的磁力等级是最高级别，根本不打算一步步来了，什么叫刮练，就是挖掘潜力，刺激潜能。突破极限，直接要给王动一个下马威。
既然王动的实力要比这些学生高出一个级别，那简单，就以特种部队的训练标准来对待就好了。
当王动顺利结束环乌跑的那一刻，也就意味着差别对待的开始。
大概十多分钟之后，王贲和阿帕奇抵达了。看到王动一个人像木桩一样站在海维的时候也是一愣。
王动身边不知什么时候插了一个木牌，上面写着四个大字“请勿打扰。
王贲和阿帕奇也实在是饿了，直升机立刻把两人载回。
两人也是唯一能吃到饭的，本来曹毅和胡杨轩应该也可以，但额外的负重影响了两人的度。最后还是没及时回来。
其他人就更慢了。根本不见人影，但至少他们是可以回去休息了，今天的刮练实在是印象深刻啊。
随着天色渐渐暗下来，一个个学生陆续抵达，重装甲系的两个人比较惨，大块头做这种练实在有够吃亏的。
但总算都坚持下来了，来一个”飞机运一个。这里只是天堂岛的附近一个刮练小岛。可没有食堂。
但最早抵达的王动还在原地呆着。酬凹冰动。双腿双脚尽可能地伸开，眼睛微闭。表情严
抵达的人看到上面的那个牌子也都没有打扰，显然王动是招惹了马脸马萨了。
马脸是众人给马萨的绰号。
等小茹，思思帮助露米一起抵达的时候，天色已经完全黑了，她们是最后一批，露米已经虚脱了。对她来说，今天已经越极限。
但是柔弱的身体之下确实有坚强的心，人的意志跟身体大小没关。
“好了，你们是最后一批，上去吧。”
“教官，集动呢？”
马萨望了一眼一动不动站在海边的王动，嘴角泛起一丝冷笑，“这是他的特别奖励，不用管他。”
直升机大门关闭，最后一批人离开，岛上只剩下孤零零的王动。
似乎直升机的起飞降落根本不存在一样，王动就像石雕一样站在那里。
医生已经给露米在加养了。这种虚脱在现在的科技条件上不算什么问题，何况这里的医疗条件好得惊人，这也是两位校长不担心的原因。
可是最关心王动的两个人都在直升机上，“教官，我们不管王动了吗，这样明天他怎么训练？”
“练，呵呵，如果不用核力，十天之内这小子都不用动弹了马萨说道。
这种磁力环是专门针对特种部队使用，其实是要稍微用点核力来维持的，就算这样也是很大的消耗，之所以不告诉王动，也是为了杀杀他的傲气，毕竟这小子太年轻了，如果养成了骄纵的毛病可不好。
小茹和思思脸上都露出不忍,可是望着马萨如同铁板一样的脸。也只能把求情的话咽回去。这个教官可是你越求情，就越狠的类型。
直升机载着最后一批学生离开了，留给王动的是无边无际的大海和一个孤岛。
夜色已经完全降临。
王动依然一动不动地站着。
回去的众人果然没有吃到饭，但比较庆幸的是。先回去的阿帕奇和王贲打了个擦边球，偷偷藏了不少食物，让不善言语的两人去求工作人员也真难为他们了。但是两人也知道，如果其他人不吃饭的话，明天就真的完了。
众人躲回房间把分到的食物连忙吃光，不留任何证据，天晓得马脸会不会突然杀出来，不过幸好，练结束之后，马脸就没有集现想想也是，这家伙也要吃饭的。
这次谁也没敢立刻睡觉，如果不运转至少两个周天的功法根本就恢复不过来，明天只会更累，像这种疲倦感已经不是靠简单的睡眠就能恢复的了。
露米的情况比较差，本来功法就弱，现在这种身体状态就更差。只有靠小茹帮她运转了两个周天才好转起来，除了魔女诀这种五大绝学，恐怕还真没什么功法能做到。
“小茹姐姐。谢谢你了。我会努力的！”经过了两个周天，露米也有了力气。
“加油，大家都在努力小茹笑了笑，她也没想到，这次特竟然是这种程度。不过也是，没有这样的程度，如何敢叫板凯普斯。
光有口号是不能获胜的。必须付出代价。
只是，
,“小茹姐姐，想什么呢。王动呢，他不是第一个完成的吗，怎么没见到？”
露米问道，显然王动在她心中已经有了不可动摇的崇高地位。
小茹把王动的情况说了一下。
“肯定是教官给他加练了。可是怎么能让他一个人呆在孤岛上呢，那里没吃没喝的，又没有房子。”露米很担心地说。
,“不要担心，别人不行，王动一定可以的，你早点休息吧，明天的任务也不会简单。”
这次没人打牌了。就算牌神爷爷出场，也引不起大家的兴趣，修炼了几**法之后所有人都立刻陷入沉睡。对他们来说，今天实在太难
了。
准确说，这两天都够难忘的。
很快房间里就传出一片呼呼声。
而此时的王动同学还一个人孤零零地站在海边，一动不动，他要习惯这种力拜
他的力量仅能保持这个状态，只要一动立刻就会收紧，别说走路了，肯定会立刻倒栽葱。
    八!零!电!子!书 !w!w!w!!t!x!t!8! 0!.!c!c
不知怎么马特阿斯望着这个场面竟然有种幸福感，这大概也是作为老师的一种成就，看着自己的学生一点点成长，确实有种油然而生的骄傲。
,“前辈，接下来的就交给你了，我去准备下面的事情了。”
“放心吧，我对这些孩子充满了信心马特阿斯点点头。
当萨曼莎提出这个计划的时候，他已经想到了可能出现的进步，但似乎还是低估了学生们的潜力。
明天见”这么说会不会被爆呢？算了，还是之小时后见吧，哈哈

一百四十五 一切困难都是浮云
卫果这次圆满成功，泣次特可以继续办下去，专门钟溅叮…的精英，这样也避免人才被埋没。
众人中只有王动还一个人孤零零地被落在海滩上，马特阿斯也知道，马萨这人确实很冷酷。因为见惯了战场上的生死，这种人都喜欢把丰富的感情埋藏在心底，他对人越严厉，其实就是越爱护，身为一名军人，一名战士。无论什么时候都要有足够的危机感，即便是在和平时代。何况现在的联邦并不和平。无法解决的海盗走私问题，还有神出鬼没的扎戈族，这些都是潜在的威胁，普通的公民可以享受自己的愉快生活，但，作为一名军人，就必须有应对战争的觉悟。
虽然这对学生来说有点严苛了，严师出高徒，他们也承载了前辈们的希望。
其实马萨是很有尺度的，他在不断试探每个学生的能力底限，一旦到了底限就会放松利练，缓缓增加以帮助学员突破。可是这次对王动如此严厉，恐怕也是引起了他的兴趣。
很少有学生能做到这种程度。
马特阿斯自己也很期待，这王动究竟还能给他什么样的惊喜。
夜晚，无边无际的大海，狂风呼啸，也许真是老天爷故意要考验一下他，不但没有月亮。海边竟然还乌云密布，没多久狂风暴雨就轰天震地的倾泻下来。
大海也变得汹涌，这个时候白天平静而温柔的大海母亲，此时却变得暴怒起来。携带着大自然的澎湃力量一浪接一浪的轰向岸边。
而孤零零的王动。此时显得更加孤独。
没有人，一个人对抗着人类最恐惧的黑暗，还有那可怕的大自然的。
咔嚓…
连续的闪电劈下，紧跟着是密集的炸雷，乌云似乎耍压到海平面一样，一股沉重的气息压来。
这是人类需要敬畏，需要仰视的力量。
王动一动不动。依然如同石雕一样保持着这种姿势，狂风扫过，一动不动，大浪整个轰了过来。
淹没”，
但是海浪总有消退的一刻，那个时候出现的依然是顽固的王动。
他咬着牙，不能松懈，不能放弃，这个时候绝对没有退路，只要一放松，一切都会前功尽弃。
每一个海浪打来，他都有种使用刀锋诀对抗的冲动，可是教官说过，不能用核力。这个练的意义就是提高极限。
挣扎，对抗。矛盾！
人就是在这种时刻明白自己，看清自己，战胜自己！
里面一个大浪打来，大自然对于这个敢于向它伟大威严挑战的年轻人很不满，它要证明自己的统治力。
轰，”
一个十多米高的巨浪砸来，王动蓦然睁开眼睛，那是毫不畏惧的战斗眼神。
吼
张开双臂，双腿如同铁柱一样站定，迎着海浪，王动也是用迎战的大吼来回应。
轰……轰……集…
“教官，三号台风来袭，恐怕会维持最少一天一夜，是不是把那个学生接回来？”
工作人员问道。
马萨也没有睡。由于台风大浪小岛上的监视系统暂时都失去了作用，马萨微微摇摇头。
因为他还能看到这小子最后一玄对抗海浪的情景，这样的家伙命都很硬，不会那么容易死的。
同样小茹也睡不着，她很担心，外面狂风暴雨，连在地下基地的她都能听到，可想而知外面的情况，老天保佑。
特第二天。这次马萨没有在凌吴叫他们，不过也是早吴四点，暴躁的铃声就把所有睡梦中的学员叫醒。
有了上次的教，这次所有人都长了记性，立刻在五分钟内列队站好。
“你们运气不错。今天天气不错，正适合七练，晨练开始！”
每个人背起背包，这次没人问为什么下雨不休息，其实他们早就猜到了，除非外面下刀子，不然马脸魔鬼肯定会让他卞练的。
经过昨天充分休息的众人，也都会恢复了精神，整个人的集中度都到了数峰，真的是毫无杂念，全副精力都用在了练上。
当一个人的精、气、神，用在一处的时候也就是状态最好的时候。
操场上，狂风依然呼啸，大雨倾盆，一群人就在雨中开始了跑步，由于下雨天无法使用磁力仪器，所以王贲等人的负重都要翻倍。
“快，快，快。你们想学猪吗。猪跑的都比你们快，这不过是下雨，又不是下炮弹，快快快！”
马萨拿着棍子在操场中央狂吼道，不愕不说，他的嗓门确实够猛，连狂风声都无法掩盖。
在王贲等人努力练的时候，王动也在对技着自己和自然。
一晚上他被海浪轰出数十次了，但是每次都挣扎回来。
这种执拗已经乎想象，想让他除非他死了。就算死了也不认输！没人看到，没人知道。王动一次一次战了起来，人的畏惧来源心灵的脆弱，如果无畏，就会无惧！
王动倔强地咬着牙。凶狠的眼神似乎能吞掉海浪，他要看看，谁怕！
就这样第二天过去了。有了第一天的习惯，第二天也没见得好到哪里，马萨岂会让这帮小子轻松愉快，加上恶劣的环境，确实更容易消耗体力，只要有一时间不用督促，众人都勤快奋的修炼功法，尽可能的保持身体状态。
疲惫甚至让大家无法都快忘了王动的存在。
到了晚上。狂风还在继续，但雨势却开始变众人也在这种伴奏曲下进入梦想，他们太需要休息了。
那个人依然站在海边
第三天，台风已经过去。酷热的太阳再次当空，当众人完成了晨练之后，地面已经干了，完成上午的艰苦练，众人又被直升机拉到了海边，昨天台风，确实不可能在海边练，但今天已经没事，显然他们是逃不过去那可怕的环岛马拉松。
大家也很关心王动的情况。毕竟已经这么长时间了，谁知道王动怎么样了，可是每当问起教官的时候，马萨总会让他们管好自己，作为多言的奖励，也会加上几组刮练。
“王动，是他，是王动。这子还在那儿！”
胡杨轩透过窗户已经看到了海边上那个身影，忍不住叫到，其他人纷纷趴到窗口上，果然在海边王动依然站在那里面向大海。
直升机降落，学生们想要冲过去，但被马萨的棍子阻挡了。
“你们是来度假的吗，想叙旧等练结束再说，把装备整理好，不要以为上次你们偷偷摸摸藏了食物，这次我已经通知了工作人员，凡是不能按时完成练的。一根鱼骨头也吃不到！”
众人只能远远地望着王动，马萨一个人走了过去。
这子该不会是昏过去了吧。
“王动，没死的话吱一声。”马萨说道，这小子勇气可嘉，可惜不动脑子，想要适应这种磁力环的初始肯定要用核力维持，而且这可是为特种部队中的精英准备的，其实他也有点觉得过火了，可是看到这子如此有活力，忍不住想让他试试。
王动转过身，微微一笑，“教官。要开始练了吗？”
说着活动了一下手腕。动作比平时会显得稍微有点慢。但却已经可以活动了。
马萨瞳孔剧烈收缩，哪怕是再沉稳，这个时候也忍不住吃惊。只是马萨愣是把经惊讶和赞美咽回了肚子。
“哼，不错嘛，归队吧。下午的练开始了。”
“是，教官！”王动打了个敬礼。
一路朝着队伍小跑过去。只是看得出他的步伐要比以前慢不少。
看到王动的动作，马萨差点跌倒，这小子竟然还能跑，”真是活见鬼了！
王动并不觉得有什么。他认为每个接受这种练的人都能做到，而他花了这么长时间可能成绩很差。教官也没什么反应，不过战胜大海的滋味真不错，当大海恢复平静，阳光出现的那一刻，王动的心灵瞬间升华，拥有了可以战胜一切的心胸和意志。
那是一种难以言语的胜利和满足。
只是他不知道的是。马萨僵尸一样的脸孔下，是难以置信。
王动的归队迎来了众人的欢呼，但是马萨并不给他们太多享受这种团队快乐的时间，下午的残酷记练开始了，在这种重体力练下，每个人都很明白食物的重要性，并不是说你不吃东西就可以少练，只会增加负担，所以就算拼了命也要吃啊。
王动也饿了，好久没有这种疲惫感了，但近乎两天两夜的折磨也够他受的。
“现在人到齐了，下午的社练我有点新规定，每个人跑自己的，不用管你身边的人！”
“教官，作为军人我们不是要有团队精神吗！”卡尔说道。
“哼，如果你明白了什么叫做团队精神就不会这么问了，这样吧。你们只要有一半人可以准时完成练，就都可以吃饭，如果完不成，就都不用吃了，我让你们好好享受一下团队精神。”
“好！”王贲说道，显然小虎贲也有点怒气。
“我没意见，正好减肥。”阿帕奇斜着眼睛盯着马萨。
众人都把马萨当成了斗争对象，马脸魔鬼实在太小看他们的实力了，让他见识一下什么叫做真正的再队，不要总以为活得久一点就什么都懂！
请让骷髅看到大家的反应，这是不断爆的动力，每一个小时，都有力量注入，请赐予骷髅力量！！！

一百四十六 千钧一发
二了跟老师不根本就懒得讲道理。“现在出：
众人踏着海水开始了运动，以前一马当先的王动已经落到了后面，短时间活动是一回事。要带着这四个束缚进行这样的运动可就是另一种难度了。
噗通，王动一个失狂一头载到水里。
“王动，你怎么了。”
“不许停，跑自己的。如果想吃饭，就给我把吃奶的劲儿用出
后面的马脸已经开始吼了，卡尔等人无奈，只能继续向前跑。
小子，看来水平还不够啊，要不要我给你减点负担，可以把负重背包放下，省得一会儿给自己找理由。”
马萨冷冷地说道。其实他是有点担心了，这小子已经做出了难以置信的记录，别真的累坏了。
王动从水里站了起来。抹了一把脸，露出一个让马萨意外的笑容，“教官，我没问题。不用担心。”
说着又重新出，这个时候他已经落到了最后。
马萨微微一愣，忍不住摇头，“这小子！”
这个王动不但实力过人”公智也相当成熟，似乎看穿了自己的用意，***，怪事年年有，天才时常见，这么特别的还真是第一个。
也许用不了多久。这个叫王动的小子，就能让联邦为之惊讶吧，呵呵，自己这一趟来本是想还虎贲将军一个人情，好好教育一下王贲，没想到却遇到这么一个怪物。
凯普斯的人真要小心了，弄不好真要阴沟里翻船的。
同样的练，更高的要求，可是学生们都很拼命，而且似乎”也没想象的那么艰苦。要知道第一次只有王贲和阿帕奇按时完成，这次要十个人，简直就是幻想，当时大家答应的时候几乎没经过大脑，可是这个时候也只有拼命。不管怎么说，过一个算一个，至少不能让马脸看扁了。
每个人都尽可能的快跑。王贲和阿帕奇更是起了带头作用，当无视困难的时候，困难也就没有想象的那么强大了。
第一个抵达的是阿帕奇，度本身就是他的特长，即便是不用核力，他也不是泥捏的。在辑私队的时候，不少人都酗酒，抽烟，不过他没有这些毛病。不是觉得不好，只是单纯的不感兴趣，他和那些饵私队的成员还是有一点差别的。那些人多是三十岁以上，进入缉私队多少都有点故事，而他只是在那里记练而已，而这个良好的习惯，也让他保持了身体的状态，在这个时候就显现出来了。
紧跟着王贲抵达。没多久，胡杨轩、曹毅也到达，显然小胡同学一旦认真了，还是非常凶猛的，曹毅则是稳扎稳打，马萨看不出这家伙有什么特点，大概没有特点就是他的特点了，但做得确实不错。
已经到了四个人了，但离十个人的目标还有很大差距，他们四个人能抵达也是意料之中，不过时间还有。
第五个抵达的是马小茹，看样子小公主也飙了，每个人都尽全力才有希望，已剁氐达目的地的人开始为其他人加油，马萨则在掐着表，悠闲地等着。
时间在一分一秒地过去。
第六个抵达竟然是卡尔，这小子不见得体力比其他人有多优势，但他完全是在用一种拼命的方法在跑，一直以来他就想做点贡献，没别人聪明，也不像曹毅那样会学习，而他的缺点倒是一堆，不过他也有个优点，那就是拼命三郎。对一些简单的直接的事儿，比如像这个，什么都不想，天皇老子都不管了，一路猛冲，没想到他竟然提前抵达。
只是抵达之后。卡尔同学就直接躺在地上了，完全站不起来，还是被王贲和胡杨轩给踢了起来，小胡重重拍了拍卡尔，这家伙在关键时刻还真给爷们们争气。不是光有嘴皮子的家伙。
卡尔已经完全虚脱了。当抵达目的地的瞬间，憋的一口气一下子松了，手脚仿佛瞬间就不属于自己了，被小胡同学一拍只能痛得呲牙。
又过了半个小时。邓加，史卡雷特，陆续抵达，作为伯纳乌的精英，这两个人的基础还是相当扎实的。显然马特阿斯在这方面的毛练也是有注意。
但这样也只有八个。还差两个人，这个时候也差不多是亚朗和伯纳乌的极限程度了。由于马萨的出现，亚朗和伯纳乌现在的关系可是无比的艘洽，他们也知道如果不一起努力只会被马脸魔鬼折磨死。
第九个抵达的竟然是罗曼曼，这个性感美女还真有两下子。罗曼曼练的是魅惑一类的精神力，身体柔韧性是众人中最好的，不断的训练也让她比一般人更加轻盈灵活，找到了一点在水中跑步的技巧，总算即时。严个！
就差一个了！
如果王动没事。现在就可以看马脸变马大脸了，可是王动的情况恐怕很够呛。不是王动不想，他现在是最后一名，他还是低估了这两天的消耗，而且那四个磁环简直就像魔鬼，每一步都要跟他做对抗，原地站着不动很难受，而要在海里长跑更累。
王动现在所要做的就是坚持了。
屏幕上，马萨正注意着王动的情况，他根本不敢相信王动竟然还跑了这么久，这小子似乎真的想完成刮练”
“你后面是谁？”阿帕奇望着罗曼曼问道，一向对胜负不是很关心的阿帕奇也变得有些主动。
“我后面”好像是基阿鲁和师良吧，不过两人跟了一会儿，就不见了。”
时间正在飞快地过去，就剩下不到半个小时了。可是视线中一个。人影都没有，众人也不觉有点焦急，不会在最后一个人上功亏一篑吧。
王贲等人默默地等着，这不是饭不饭的问题，而是他们要向马萨证明，马萨非常不屑的“团队精神”也是一种团队精神。这些界上并不是只有教官说的那种团队精神。对。也许这样会干扰一点练，没错，战场上是不能替别人去死，可是，这种鼓励难道就完全没有作用吗？
教官就永远是对吗？
他们要用事实证明，自己是正确的，他们为之努力的意志是正确。
“师良这个家伙，平时要努力一点多好，非要保持什么身材！”罗曼曼深吸一口气说道。
每个人都有点癖好，师良就是很自恋，他的护肤保养做得比女人还勤快，说起一些这方面的技术和经验，绝对是大师级的，这种人怎么会花时间在身体练上，不然这次就不至于表现这么差。
至于亚朗方面，实在没办法，水平相差实在有点悬殊，卡尔完全是个意外。这家伙完全采用了疯子式的跑法，正常人根本坚持不住，从某种角度来说。他也确实不算正常人。
当然用卡尔同学自己的话，叫做不走寻常路。
“还有十分钟。”
马萨冰冷的声音响起，可是视线中依然没有人。
“啊，大家快看，有人过来了！！！”曹毅忽然叫到。
“什么，来人了”。卡尔也挣扎着站了起来，果然远处有个人影正在拼命朝这边跑来。
这次上演奇迹的不是王动，而是一个相对柔弱的身影。
竟然是周思思。
众人着实有点吃惊，本以为是师良或者基阿鲁，但怎么都没想到会是周思思。
周思思的水平在特队里并不算特别高，何况还是女孩子。体能又是弱项。
思思在拼命地跑，极限练并没有让她倒下，似乎还激了她的潜能，功法运行的比以前还好，自从和王动生了一些意外，她的精神力就异常活跃，而这次的记练更是激活了自己的力量，但这些精神上的进化并不足以让她完成练。之所以会这么拼命，她根本没想到自己，当她看到王动孤零零一个人站在海边的时候，心中的滋味无法用言语来形容的难过。
王动已经两天两夜没吃东西了，如果今天再没得吃那还得了，这个时候思思完全是不顾一切地往前冲。
冲到后面。甚至连理由她都快忘记了，反正就是不能停止，什么都不能阻止。
王贲等人大声地吼着，给周思思加油，这是他们最后的希望了，一旁的马脸魔鬼正不停地看表，似乎一秒都不会让给他们。
“思思。加油，快点，就差一点点,了！”
“你一定行的。快，就看你的了！”
“冲啊，冲啊！”
所有人都在疯狂地叫着，疲惫似乎都不足以压倒他们，在这一瞬间。胜负都不重要了，他们完全倾注于这种追赶和拼搏。
思思的脑子其实都一片空白了，这个时候什么功法都不好用了，她感觉身体在僵硬。脚沉重得像是灌了铅一样，但内心深处有个坚持让她像机器人一样前进。
就在这时她的耳边响起了同学的呼喊声，眼睛终于恢复作用了。
“还有三十秒！”
周思思的耳边响起了马萨冰冷的声音，这个声音如同一道闪电，瞬间让周思思清醒过来。
是冲刺的时候了！
女孩子有的时候真的很简单，她们可以为了心中的执着。什么都不在乎，更能创造一些奇迹。
水花皿溅。
一小时后。请看骷髅华丽变身会变成什么呢？版再读！

一百四十七 传说中的力量
妆边忽然安静下来。紧跟着响起了震天动地的欢呼声。扔到了空中，这小丫头竟然不可思议的在关键时刻完成了！
马萨转过头，继续望看来的方向，嘴角一丝浅笑，其实思思在最后关头用使用了点核力的嫌疑，但那个时候绝对不是故意的。
他的目的是练。可不是摧残，所以完全当没看到，给这些小家伙们一点甜头吧。
天色渐渐暗了下来。其他人也陆续到达，等露米抵达的时候都已经八点了，王动似乎还在后面。
王动正在挣扎着前进。***，真是折磨啊，肚子好饿。眼睛有点花，真累啊，这该死的练，看来老头子的教还真对，做事要留三分。
众人焦急地等待着，王动的身影终于出现在视线中，马萨的脸很难看，还有五分钟就要八点了。
“如果王动不能在八点钟到达，你们晚上就陪他一起减肥吧。”马萨面无表情地说道。
“这算什么，不是说好的吗，你想反悔吗！”卡尔立刻跳了起来。
“反悔？我什么时候反悔了，我只说你们有过半就可以吃饭，但现在加一个条件就是广点前所有人都必须完成练，这才叫团队精神，难道他不是你们这个团队里的。”
“你！”卡尔真想上去扁这个混蛋一顿，王贲和胡杨轩连忙架住他。
“冷静，现在还有机会”。
“王动快点，你就剩不到四分钟时间了！”
众人一起大喊，希望王动能听到，只是此时的王动完全处于半蒙状态，好饿，好累，怎么还没到头啊。
一旁的马萨似乎有点的意，一副小人得志”的样子。看得众人都有些咬牙切齿。
宝贵的时间正在一秒一秒地过去，可是大家的呼唤丝毫没有引起王动的注意。
被小茹扶着的思思脑子忽然一转，蓦然叫道：“王动，烤鸭快熟！”
本来慢腾腾的王动。忽然露出惊喜，“烤鸭，烤鸭，哪儿有烤鸭！”
“快点，不然就被王贲吃光了！”
“啊，给我留点！”
王动像是被踩了尾巴的免子，疯狂地扑了过来，什么疲倦，饥饿完全不见了，那度只能用惊人来形容。
“鸭子，鸭子呢，王贲，你这家伙好歹给我留点，骨头也行啊！”王动急得团团转。
众人一个个像看怪物一样看着王动，王贲则是哭笑不得”晕，为什么是他啊！
思思得意地做了一个胜利的手势，嘿嘿，天才！
终极奥义一烤鸭力量！
王动这现，他们还在海滩上，哪儿有什么烤鸭，顶卓可以烤沙子。
马萨冷哼一声，“登机。回去吃饭！”活见鬼，难道烤鸭也算是一种意志力量吗？
望着马萨失败的背影，沙滩上响起了众人胜利的欢呼。他们终于给了马脸魔鬼一个教。
烤鸭，我要吃烤鸭，，
第一次“战胜”马萨。这让学生们都很兴奋，在大吃一顿之后，迅进入梦想，就算脑袋长在屁股上都知道，马脸教官是绝对不会让他们好过的，现在“战斗”还在进行时，不到最后胜利是不能掉以轻心的。
也许是因为王动的归来。有人也终于能安心睡觉了。
胜利的喜悦，让众人第一次体会到，周围的朋友都是可以信任的，这种感觉非常好。
王动很快进入梦想，呼呼大睡，又不是松器人，这两天的折磨也够他受的，但让他开心的是。他终于适应了身上的四个“饰”。
早晨四点钟，铃声准时地响起，马萨看着时间，等待学生们的起床，不过这些家伙总算有点军人的样子了，在五分钟内所有人都完成了。
而且跟以往不同，终于不是丢三落四，看得出来都是有准备的。
也许是为了“奖励”众人的努力，马萨的练量又有所增加，而且相当有针对性，越走出挑的，越是不服的，运动量越大，比如说像卡尔这种没什么实力，废话又那么多的，马萨会用现实告诉他。人要做和自己实力相当的事儿！
年轻就是无惧！
越是这样，卡尔就越倔。只要死不了，就不泄气，所以在后面的练中，卡尔比露米还惨，竟然昏过去两次。
至于王动，那就不用说了，活生生地被盯上了，那种磁力环的使用并没有对其他人使用。王贲等人也是不断的增加负重，而王动的痛苦在于带着四个环的基础上还要加负重，其实大家也猜到王动可能被针对了什么，但谁也不知道具体是什么，只是王动似乎非常的累。
这种磁力环并不是一般人就能弄到的，是军队特别部门使用的，尤其它的束缚功能，更是针对一些具备特别潜力的人，也就王动到了这个标准，本来是给王贲准备的。但马萨２贲现在的情况怀不到这个程被加上了这东西的王动变得更加勤奋。没办法，既然有这东西，就说明他肯定不是第一个使用的，说不定还有比他更变态的怪物存在。这些界真大，王动感觉到未来的竞争对手很多。
这年头想做个太空地主真不容易，所以他决定再努力一些，为“梦想”而奋斗。
现在不用铃声，一到四点，所有人都会准时起床，网开始的四天确实很累，但大家都是年轻人，而且实力确实比较出众，这样的体能长练反而刺激了众人的潜力。
体能加强的效果不仅仅是耐力好了。其实人的身体是根本，身体好了。各方面的综合条件都在上升，甚至精神，虽然精神力的提升微乎其微。但效果确实其他方面的，大家都有这种感觉，而且更大的好处还在后面。
就这样，到了第十天的早晨,众人没等铃声响，四点钟准时集合，可是左等右等都不见教官来，这简直是难以置信的事儿，现在一起床见不到马萨那种苦大仇深的脸，还真有点不习惯。
四点十分之后，马萨依然没有来，而马特阿斯校长却出现了。
“同学们，集合一下，你们的第一阶段的体能练今天就告一段落了。以后的基础练就由大家自己坚持，自己安排了，根据各自的情况。师傅领进门，修行靠个，人。”
马特阿斯说道，他能看得出学生们的变化，也许大家自己还不知道。可是对比网来的时候，现在的学生们才像是真正的军人。
改变就在不知不觉中。
一听到体能练结束了，不知怎么众人竟然空浩涝的，大家一直对马脸教官恨得牙痒痒，每天跟他较劲对抗是件最过瘾的事儿，可是现在一听说教官竟然走了，心中竟然产生了不舍。
“马特阿斯校长，这教官也太不负责任了，怎么能半途而废呢，他不是说要教我吗，我还不服呢！”卡尔说道。
马特阿斯那双洞察内心的眼睛一眼就能看穿卡尔这种直肠子，微微一笑，“你们出师了，你们已经完成了基本训练，马萨教官很忙，这次是牺牲了自己的休息时间来练你们的，如果将来你们能有所成就，不要忘记他！”
“校长，这位教官究竟是？”罗曼曼也好奇地问道，从这段时间的练来看，马萨的手法简直无比高明，不单是七练方式，对心理的把握也相当精准，对有的学生用鼓励，比如露米。教官时常会不经意地赞扬几句，虽然很苍白，可是对只会打压的他来说，简直就是天鞋之音。这也让露米比较脆弱的性格也学会了坚强。
而对卡尔这种比较懒惰的，马萨就是一招一刺激，死里刺激。因为这种粗线条，永远不会自卑，不会放弃。
而对王动这样的潜力派，那就是直接给予最强的杀手铜，也不废话。因为王动都明白，两人的交流几乎为零。因为到了这个级别，实在不用过多的言语了。
只有失去的时候，才明白珍贵的含义。
“本来不该告诉你们的，但我也希望有一天你们会再次碰面，马萨上挂乃是地球联邦部队的大队长。３部队乃是特种部队中的王牌。”
众人不由的吃惊，卡尔更是张大了嘴。“真的假的，就他，还上校？特种部队的王牌？”
确实，这些天丝毫看不出来马萨竟蔡是高手。
“呵呵，你们毕竟还是学生，如果有一天真的成为特种部队的一员。那是时候才知道什么叫魔鬼，这些天的刮练其实是相当温柔的。”
马特阿斯笑了笑，忽然望着王动。“王动，马萨教官有句话留给你。”
王动微微一愣，其他人也看着王动，其实现在大家都明白，王动才最可能是这个队伍中最强的人。
有些事情并不需要战斗才分出结果。
“陆军是你的天堂。”
王动笑了笑，“谢谢马萨教官的赠言。”
马特阿斯都没想到会从马萨的口中听到这么高的赞美，这个意思就是。王动是天生的军人。只要加入陆军，将会如鱼得水。
只是王动同学加入陆军并不怎么感兴趣，毕竟他的目标可是当舰长。太空地主。待遇高，升得快，当然不得不承认的是，见了马萨之后，他很喜欢这种军人的感觉。
“对了，校长，这个东西怎么办？”王动指了指自己手腕和脚上的东西。
“马萨教官说送给你做礼物了。”
“卡尔，教官也有话留给你。”马特阿斯说道，别说其他人，连卡尔自己都没想到，他这个垫底的货，竟然也有赠言。
喘口气，剩下四连爆，从六点开始

一百四十八 好奇心
“校长”他该不会是让我回家吧？。卡尔尴尬地问翘
马特阿斯摇摇头。“他说，你不适合做武装战士！”
“天啊，我就知道，这马脸就会打击我的积极性！”
“呵呵，你虽然不适合做武装战士，但他觉得你在星战上应该很有天赋，所以如果你愿意的话，可以考虑和比北他们一起训练，反正对指挥系这也是相当重要的科目。”
卡尔直挠头。他”竟然还有天赋这种东西？？？
马特阿斯看着众人，“今天是你们的休息调整期。３区的一切东西愕们都可以使用，想刮练，想休息，都可以，想去海滩的，也可以找直升机送你们过去。不过记得明天就开始第二轮特。现在。解散！”
突然之间竟然有一夭假期，简直有点难以置信，大家都觉得这会不会是另外一个，“陷阱。？
但不管怎么说。经历了这样的特，每个人都脱胎换骨了，既然早起了，也没人回去睡回笼觉，还是一起来到操场上进行跑步，不跑的话还真是浑身不对劲。
王动已经基本上适应了身上的磁力环，既然马萨说送给他，显然不是要做纪念，而是要继续戴着。
他身上的这种磁力环并不大，像是装饰品，只是产生的引力着实很恐怖，带着这个就等于带一种长期负重，如果实力差一点，还真不成。
其他人带着这个恐怕是为了提高核力，而王动竟然不用核力就能抵挡，这也是马萨那么看重他的原因，这样的怪物来了陆军绝对是天高任鸟飞，充分安挥他的才能。
也许他现在的实力还不够强，但胜在年轻，马萨认为只要好好练，绝对会成为璀璨的新星。
当然他不知道的事情太多，比如王动同学压根就没想去陆军，这子骨子里还是很油滑的。不过这也是王动他家老头子教育的好。
众人完成了晨练之后才各忙各的去了，马特阿斯并没有说第二部分练是关于什么的。但想想也不会太简单，放松一下也好，想来后面想放松也不行了。
吃过早饭。有一半人选择上网，在这个地方完全成了野人，什么信息也没有，不过这段时间的刮练累都累死了，也没功夫去想。
“难得能放松，一会儿你做什么？”小茹问道。
最近小胡同学可能是真的放弃了，王动的表现乎想象的优势。其实在马小茹面前。一些所谓的家世优势反而成了累赘，你的十分努力由于家世反而变成了八分，而王动确实比较凸显。
其实大家都看得出来小茹对王动非常好，还有周思思，只是大家都没有说出来罢了。
小胡同学属于那种拿得起放得下的，知道自己的单相思还是终结的好。也许性子使然，就算放下也并没有想象的那么难，他最近对伯纳乌的罗曼曼很有兴趣。不得不说，“风骚女”叹“浪男”两人还真有一拼。
“我嘛，没什么事儿。”
“王动。我们下午对练如何，一个人很没意思。”王贲说道。
“你们两个也太没意思了，好不容易休息一天。”周思思反对道
“下午再说。上午还是刮练吧，不然总觉得不太舒服。”王动说道。
“训练强迫症。呵呵。”两个女生笑道。
“有什么大新闻吗？”
大家也是随便看看。主要是看一下最近联邦有没有新的动向，还有虫子没有活动。这些阴魂不散的家伙总会给人类意外的活动，如果掉以轻心就会犯错误。
“娱乐新闻比较多，安方新闻没什么，都是在鼓吹吧，不到无法掩饰的程度，我们想知道一点真事儿很难。”
王动则在看比有什么新闻，还别说有一个周没战斗，手都有点痒痒，练是最枯燥的。而战斗无疑要有趣得多。
一打开口的，里面可是无比的热闹，只是充斥着一种焦虑和等待，因为貌似武神这个周没有出现。
对于已经习惯了一周一次的四比玩家来说，这简直是无法忍的事儿，阳的选手觉的没什么，毕竟谁也不可能保持状态，比如受伤等等的事情，貌似武神上一场击败越级的高手。已经引起了一些不愿意以大欺小的高手的注意，一旦这些人出来，貌似武神的风光可就危险了。
毕竟精神力的差距将直接决定核力，想依靠技术等附加因素来挽回这么大的劣势是很难的，再说那些人的战斗经验说不定更丰富，技术更全面。
现在不是刀锋战士的时代了，技术吃遍天，现在决定胜负的是精神！
在绝对强大的精神力面前，其他的都是浮云了。附泄出来。不讨大多数人冻是在等待貌似武神的出珊工，“兄兰多人等待着挑战了，这就是名人效应。
其中不乏来自四比和阳的高手，而官方要给做出了挑选，从很多人中选出二十个相对出众的名单，以供参考，官方把他们针对性的做法。包括可以越级挑战都公开了。
但也引来了一些问题。比如貌似武神是不是怕了？
这次官方提供的名单上的选手会不会太强，把貌似武神吓跑了？
成名之后的貌似武神开始珍惜羽毛？
等等一系列负面的新闻开始汹涌而出，而且人嘛，总会有嫉妒的，不喜欢的，这些人也趁机全部尘嚣而上，尤其是貌似武神自己不出来解释，就造成了他们的气焰更嚣张，开始了跟支持派的口水战。
双方已经战了很多天了，谁也不肯服谁。
支持派认为貌似武神只是有事，反对派则认为貌似武神是怯懦，以前不见得有事，突然就有事了？
而且有事不会说一声啊！
由于貌似武神不出来。反对的一帮人也就有了底气，双方竟然找出了数百个理由互相对拼。
着实看愕王动哭笑不的。不过他也只是随便看看，对于这种争论并不是很在意。
他不在意，却不代表旁观者不在意。
“这些人还真是的，这都能吵。”
“哼，貌似武神这人绝对不简单，王动，你和此人是我最重视的对手，等我的虎贲拳进阶之后就是我们的决战之时！”
王贲说到这种事儿总是很认真。
“我说，王贲，不要在娱乐的时候说这么正经的事儿”小茹笑道。
“同意，不要总打打杀杀的。我们还只是学生。”思思也赞同道。
女孩子的竞争可不会像男生这样剑拔弩张。
再看看里翻天覆地的情况，王动颇为无语，对他来说。如果吵架有工钱的话他肯定去，不然”是要上网费的！
所以王动同学如同浮云一样的掠过，无论别人着么说，他都不会在意，这种心态恐怕也真没几个人能做到。
至于貌似武神成还是不成，胆小还是胆大，总会用事实说话。
这段时间的主要任务就是练，王动自己也是收获极大，在这种地方使用貌似武神上肌就有点太过了，很容易出事儿。目前来说他还是觉得低调点好。
其实上面很多反对他的人说的还是很有道理的，在当今世界，确实存在很多前辈，这些人的精神力强大到什么程度，王动不得而知，现实中的他肯定没法找人挑战。毕竟这不是武侠社会，可是在叨中这绝对是个机会，被他们这么一点醒。王动还真要好好经营一下貌似武神，这简直就是给他一个跟高手切磋的最佳机会。
作为一名以舰长为目标的有理想有道德有文化的好青年。他是不会成为偶像明星的。
就算成为舰长，说实话他也不想成为最强的，最好中游，高不成低不就。跟在大部队后面。这小日子简直就是滋润啊。
“王动你傻笑什么，不会是在看色*情片吧？”周思思歪着脖子看过来。
“什么啊，我很期待和王贲的一战，不过我觉得这段时间的刮练真有一种脱胎换骨的感觉，很舒服。大家都应该抓住这个机会！”
王动笑道。
“没错，本以为在军校学不到什么东西，可是这段时间以来我也在反省自己的想法，学无止境。尤其这次特，感觉真不一样！”王贲也同样认真地点头道。
马小茹和周思思面面相觑。这两人还真是搭调。
“不理他们，我们去玩自己的！”
显然两个女生也有喜欢的玩法。实在和这两个人没有共同语言。
王贲比王动还耐不住性子。他对这种浪费的事儿不是很感兴趣，扫过新闻之后，就坐不住了。
“王动，反正有时间，不如我们去逛逛这个岛如何？”王贲忽然提议道。
“好啊，我早就想了，只是一直没时间。”
两个人都是胆大包天的主儿。而且好奇心极重，这些天他们练的操场外面前是高高的围墙。都是钢制，而且还通有高压电，显然这个围墙外面会很有趣！
王动和王贲两人来到了地面，这一些地方都是他们的活动区域，没人管他们。似乎也找不到其他的工作人员。
等到了操场的时候，两人就现，已经有人在那儿转悠了，是阿帕奇，显然这小子也老早就觉的围墙外面是个事儿。
第二轮连更开始，一小时后

一百四十九 冒险
呵帕寿毋到王动和臣贲。点点头，“就知道你们也今有照娜：，
“怎么样，有出口吗？”
“这里可真不简单，这围墙上面也走过不去的，你们看。”
说着冉帕奇捡起一个石头朝空中扔去，那个石头立刻被轰得粉碎，而且甚至无法现攻击是从哪儿来的。
“这怎么出去？”
“看来这围墙附近也没有门，这个岛肯定有总控制室，我就不信这里没有出口！”
“对了，这事儿可以找张蔡兄弟两个试试！”阿帕奇忽然说道。
显然这不是简单的墙。还加了一些虚拟技术，造成了现在的情况。
王动三人立刻找到张蔡张炎，两兄弟正在玩对战游戏，不是一般的游戏，而是两人自己编制的专门刮练的对抗游戏，里面输入了数百万种信号，这俩兄弟的这种游戏也真不是正常人玩的，看着就会头晕，但两人确实乐在其中。
“老大，什么事儿？”张蔡张炎兄弟一看阿帕奇来了，立刻放下手中的游戏。
“你们俩集不能入侵这里的系统，我们想到外面去看看。”阿帕奇说道。
一看三人的架势，两兄弟就乐了，都是造反的主儿，最喜欢做的就是这种事儿，而且有老大挑头。他们就不用担心了。
“嘿嘿，我们正想试试，要稍微准备一下！”
两人都从自己的姿间水晶中拿出个人电脑，这是随身必备物品，迅地连上，两人的兴奋度正在上升。
作为专业的信息对抗专业的精英，他们最喜欢的就是攻击了。
五人来到了地面，阿帕奇闭上眼睛感知了一下，“可以开始了！”
张蔡张炎兄弟立刻兴奋的进入状态，他们可是专业的黑客，从小就喜欢四处攻击，有一次就是闯了祸，同时也名声大噪，因祸得福地被马特阿斯现，其实这俩小子除了信息方面，其他科目都是垃圾得不得了，但并不妨碍他们在这方面的展。
马特阿斯最擅长的就是随机应变，该平均的平均，该特长的特长，不同的人要用不同的展方针。
当然一般校长都忙于应付政事儿，四处风光，哪儿有马特阿斯这样的耐心和定力，这也是伯纳乌强的原因。
在近千米的海底，巨大的控制中心忽然响起警报，工作人员并没有混乱，依然是各忙各的。
马特阿斯，萨曼莎都在，身边还有个老头。
“吉麦斯博士，您看这两个小家伙怎么样？”
一旁的老头望着影像中的攻击级别，微微一笑，“有点意思，不过就这么让他们攻破肯定会无聊。”
说着手中在空中的影像中微微拨动，防御级别瞬间提高。
影像中的张蔡张炎兄弟立刻皱眉了。
“老大，这里的系统相当接，竟然比托拉斯连锁网络还强一个级别，太有趣了！”
张炎边操作边说道。
“不管什么东西，能打开吗！”
“肯定可以，哪儿还有我们兄弟做不到的！”张蔡点点头。
王动等人是完全帮不上忙。术业有专攻，看两人忙碌的样子，显然这里的系统没那么简单。
“博士，先让那三个人过去吧，然后再给这两个小子一点教干。”马特阿斯笑了笑，真是不知天高地厚，连这里的系统都敢入侵，不过也好，张氏兄弟确实有两下子，给他们点教勾也让他们知道天外有天。本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏卿嵌请登陆圆读
“两位校长，你们对他们的要求是不是高了点，天堂岛内是高精度的扎戈族金字塔，这三个小子可是要吃大苦头的。”吉麦斯提醒道。
“那个个子最高的是阿帕奇，已经在辉私队练过一年多了。较矮的一个是王贲，虎贲将军的儿子，中间那个更厉害，这次体能刮练让马萨上校非常意外，练目的基本达到，但打压一下他们的气焰还是没有做到，不让他们知道未来的难度，他们是不会拿出最大潜力的。”
萨曼莎笑道，她网回来，马萨上校已经离开，不过具体情况她已经知道，尤其是马萨对王动的评价，高得惊人，有些话似乎一辈子不可能从马萨这种人说出，能让铁血军人看中的小子，肯定不一般。
但作为老师，他们更懂的去调整学生的状态，要让他们自信，但不能自负，必须不断树立更强的目标。
一整天的休息？
怎么可能，既然特就别想休息了，更别提玩乐，整今天堂岛都运作起来，就算王动三人不感兴趣。萨曼莎也会安排人去让他们感兴趣。今天，每个学生都会遇到特别的事儿。
王动、王贲、阿帕奇进入天堂岛之中，张炎张蔡将陷入跟系统的屡战，其他学生根据级别，专业。也将遇到“意”火须让他们消讨体能测试的满昱感中清醒过来，妆此,肇，小度亚朗和伯纳乌的未来之星。
“哈哈，老大。搞定！”操场上，张蔡兴奋地和张炎拍了一下手，而这个时候看似浑然一体的墙壁竟然出现了一道门。
“干得漂亮！”阿帕奇点点头，这俩小子最擅长的就是这种事儿。
张再兄弟得意的捋了捋两撮呆毛摆了个叨生。
“哥，不好，系统开始反击了！”张炎忽然叫道。
两兄弟一阵手忙脚乱，***，不是已经解除防御了吗，而且他们的入侵程序是会模拟成跟系统类似的样子，竟然这么快被察觉，比的系统果然不同凡响！
“我们走吧，让这俩小子慢慢练吧。”阿帕奇挥挥手率先进入出现的门。
王动和王贲立刻跟了进去，三人网进去门就自动关闭了，而张蔡张炎两兄弟则是如临大敌，对方竟然要控制他们的系统。
对于信息对抗的高手来说，这可是**裸的蔑视和挑衅，如果被控制了，他们还不如直接跳海淹死算了，这就如同武装战士被人夺取了兵器打得满地找牙，是可忍孰不可忍！
两兄弟涂神贯注地开始了对抗性攻击。
“这是级攻击。凭借个人资源竟然可以做到这种对抗。这两个学生很有天赋啊。”吉麦斯博士点点头。
“哈哈，我是从劳教所把他们保出来的，这两个小子其他方面前很白痴，就是酷爱这一口。”
冯特阿斯楼长，您可真是老谋深算，用我们的资源帮你培
“吉麦斯博士，这是让他们学习一下。”
马特阿斯嘴上可不会松口,其实马特阿斯对自己的弟子可是很自豪的，如果凭借这么大的资源优势还被两个学生攻破就太没面子了。
虽然攻易守难。但天堂岛主系统毕竟拥有大资源的优势。
滴滴滴……
系统警报。
“呵呵，这两个小子似乎现了我们的意图，开始正面进攻了，有点意思，那我就陪他们玩玩吧。”
屏幕上显示了数十个画面，都是学生们的情况，周思思和马小茹无意中现了一个奇怪的界面，然后就陷入了星战模式，必须完成任务才能退出。
萨曼莎和马特阿斯并不是随便乱弄，都是针对每个学生计划了好久。
王动、王贲、阿帕奇已经进入了真正的天堂岛，这里简直就是今生态森林，上面有各种各样的植物，有地球的，也有人马座，仙女座的各类植物，恐怕也只有比才有这样的财力建造这样的生态试验基地。
可是比百分之八十的资金来源都是军工生产，他们建立这样大的生态基地肯定不会是想建个植物园。
王动站在原地。深深吸了一口气，撇了撇嘴，“看来这里不但是植物园还是虫子再！”
“比建立这么大规模的生态地基肯定是要研究扎戈族，只是不知道他们针对的安向是什么，如果仅仅是要了解虫子们的习性似乎是联邦的事儿。”王贲观察了一下周围的情况，但他并没有感觉到扎戈的存在，王动似乎拥有类似于动物的噢觉。
至少他的鼻子是什么反应都没有。
“管“做什么，我在辑私队的时间里只遇到过几次杀虫子的机会，说不定我们就做一次园丁，帮他们清理一下。”
阿帕奇显然是相当有兴趣。
“不知道够不够打的。”王贲握了握拳头。活动了一下手指，练，模拟实战，那些都不够劲,只有真刀真枪地干才有意思。
王动也是同样的感觉，三人朝着森林内部走去，走了十多步，就可以听到森林深处传来的压抑的喘息声。
还别说，外星植物最高的可达数十米，遮天蔽日，天堂岛上的茂盛程度也是惊人，这跟他们在飞机上看到的完全不同，看来整今天堂岛的上空都笼罩在巨大的磁场当中，制造如此大的幻象和屏蔽，这么大手笔果然是“的风范。
想来杀几只虫子也不会让财大气粗的比不满吧。
即来宝山岂有空手而归之理，不管怎么样都要杀几只。尤其是王贲和阿帕奇，兴致比王动还强烈。
十分钟之后王动停了下来，走到一颗植物上摸了摸。脸色微微有点不好看，“恐怕这岛上的情况跟我们预期的有点不同。”
阿帕奇和王贲都知道王动曾经在诺顿星生存过，“有什么现吗？”

一百五十 扎戈动乱
“我感货众里的虫午等级比想象的坏要分明。我是从与幸的，不过现在也不能完全确定。如果是真的，那这要绝对有高级扎戈，也就是说，这里扎戈体系相当完善。战斗力也非常恐怖，只是我不明白，虫子是绝对不会被俘虏的。：比是怎么建立起这样完善的扎戈族研究体系。”
王动有点感叹地摇摇头。”其实王动曾经尝试驯服扎戈作为自己的帮手，但都以失败而告终，无论智慧扎戈，还是低级扎戈，见到人类的唯一反应就是攻击。
阿帕奇也尝试着辨别，可是在他感觉，从进来就没什么气味的变化，说实话他还是比较怀疑王动的判断。
“为什么我们一只虫子都没见过。”
“那是因为它们在等我们，我们已经进入了它们的领地。”王动站直了身体，他对虫子没有任何的恐惧心，不知道是不是因为虫子丸吃太多的缘故，反正对虫子有奇妙的感知力。
“那就太好了，正手痒呢。顺便检验一下！”阿帕奇怕的是对手太弱。
三人继续前行，而监视器的三人也正关注着他们。
“这三个小子胆子还真不开放第一区的扎戈，测试一下他们的反应。”吉麦斯博士说道。
整今天堂岛都在他的控制之中，看似普通的岛屿其实暗藏无数机关，尤其是他们的研究对象是破坏力惊人的扎戈，更要和心，所以并不怕学生们会处于危险之中，而且第一区的扎戈的级别并不高。
所谓开放。就是撤出分割扎戈的防御系统，里面包含了移动掩体以及大量的幻象，这些幻象也是专门针对扎戈族的。不过虫子的级别越高，分辨能力也就越强，当然要想分割好，还必须有强干扰，以干扰虫子们的奇妙远距离指挥，目前科学家们也是众说纷纭，有的认为他们是气味指挥，有的认为是一种奇妙的类似于无线电的指挥，有的甚至说是更奇妙的指挥方式，是属于跨越空间的方式，属于亚空间的基因控制方式。
这也是天堂岛的测试项目之一，当然这些扎戈的身体中都被植入了特殊的剧毒装置，只需要按动按扭。这些扎戈将会立刻死亡，而且是瞬间丧失移动能力，这可是专门对付扎戈族的剧毒，但目前还不适合用在战场上，主要是植入相当复杂，一般的伤口感染并不能达到效果，而植入体内在战场显然来不及，不过作为研究对象可是相当不错。
所以天堂岛计划的造价也是相当惊人的。
当然不排除扎戈族在天堂岛会有其他的变化，这也是人类要研究的，所以只能来到三区，再进入就不好办了。
瞬间数百只扎戈不知从哪儿冒了出来，庞大的身躯在森林中穿梭，出沙沙沙的声音，在茂密的天学岛中，感觉有点毛骨悚然，尤其是这还是虫子们出的声音。
这样的声音王贲和阿帕奇也立刻感应到，两人已经做好战斗准备，显然都有点兴奋。
而王动则是微微一愣，不知怎么，他总有种不太妙的感觉，说不清楚，就是不爽，到不是因为即将来的战斗，这天堂岛中似乎隐藏着什么可怕的东西，但王动总不能因为一种感觉就劝两人打退堂鼓。
轰隆隆……
进入攻击范围，虫子们不管三七二十一起了潮水一样的攻击，都是一些低等镰刀扎戈，蜘蛛扎戈，还有潜伏扎戈不知道躲在什么地方。
三人也没想到竟然会有这么多虫子，脸色微微一变，这可不是模拟测试。模拟测试里面的虫子虽然强。但毕竟只是人类的程序，跟现实肯定有差别，王贲和阿帕奇都是第一次面对这样的场面，他们也没想到竟然会一下子窜出这么多。
不光是他们被吓了一跳。连萨曼莎等人也被吓了一跳，吉麦斯博士立刻回到自己的控制台，他只打算释放出二十个，怎么可能会有几百个之多！
就在这时警报响起，这次不是张蔡张炎兄弟的那种单调的声音，而是刺耳的尖叫警笛，这是天学岛最高级别的入侵。
“警报，警报，系统被破坏，系统被破坏。防御系统将在一分钟之内失效，再次警告，防御系统将在一分钟之内失效！”
屏幕上已经出现了倒计时，突如其来的警报让整今天堂岛都进入了一级戒备状态。
所有工作人员，包括天堂岛的武装战士都行动起来，可是当看到屏幕上的情况，人们都傻眼了。
所有监控录像中出现的数不清的扎戈，扎戈族的大暴动，在天堂岛控制中的虫子总共数量是三百五本站薪曲凶丽改为：凹语臀陆圆诬俐只，种类很多，可是屏幕上的扎戈罕少有五六千，根本气动,算！
虫子不知是受了什么刺激疯狂地涌出地面。
“这，，怎么可能。”一个工作人员的手都颤抖了，它们在每个。天堂岛扎戈的身上都装了定位装置，并做了绝育手术，繁殖是不应该存
的。
现在已经来不及多想，虫子们正在疯狂地朝着四面八方攻击，围困他们的防御系统一下子全部消失，而以扎戈族的智慧，哪儿能放过这样的机会。
基地之内警笛大作，以目前的情况，扎乓族顶多二十分钟就会找到基地所在，地下并不是安全的，扎戈族至少有数个品种可以钻进这里。
很显然，内部出了问题！
而且是很大的冉题！
萨曼莎和马特阿斯的脸色也是大变，吉麦斯的反应更迅。“所有工作人员立刻进入刘,紧急通道，这不是演习，立剪行动！”
大声说完之后立刻转向两个校长，“看样子实习要中断一下了。”吉麦斯的脸色有点沉，显然他也知道问题的严重性，一向完备的系统忽然之间失去作用。已经做了绝育处理的扎戈族竟然繁殖成这种样子，只能说明一件事儿。那就是有人在针对比！
天堂岛的护卫队已经把学生们带了回来，正在兴奋对拼中的张蔡张炎是直接被拎回来的。
“科伦队长，你率一个小队去旧区接应王动三人立刻回来，其他人全部撤人紧急通道。两位校长，你们也先行一步吧，这里交给我就
吉麦斯不仅是这个岛的研究总负责人，也是最高领袖。
“第五小队，保护小姐。”
“收到！”
就算整今天堂岛毁了。马小茹也不能受到丝毫的伤害，刮练是一回事，那是在控制范围内的，一旦出现这种事故，保护马小茹就是最高任务。
学生们完全不知道生了什么情况，他们正陷入考验当中，由于前面的经历，也没人惊讶。猜到肯定又是落入老师的“陷阱”了，可是这种考验竟然忽然中断，众人在全副武装的武装战士保护下离开，确实有点丈二和尚摸不着头脑。
“这不会又是演戏吧？。卡尔摸着下巴说道，这阵仗有点大啊。
除了他们还有很多工作人员也在撤离，似乎没有必要为了几个学生弄这么大的折腾。本站斩地址已夏改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读
小茹则是在严密保护下。
“小姐，您先离并这里吧。”
“生什么事儿了？”
“小姐，我是吉麦斯。天堂岛的负责人，现在出现紧急情况，您先撤离到海上，军队正在朝这个方向赶来，您的安全是第一位的。”
“吉麦斯博士。请以大家的安全为第一位！”马小茹说道，她的脸上并没有慌乱，似乎对这种事情早就习以为常。
作为豪门的继承人。她从小就接受各方面的不练，没有什么比生命更重要。
天堂岛的准备是相当充分的，很快工作人员就通过紧急通道，坐着准备好的潜水艇离开基地，而在天堂岛五十海里的岛屿上就有比的私人军队，正在高朝这边赶来。
吉麦斯很清楚知道，要任务是马小茹的安全，第二任务就是不能让任何一个虫子逃离天堂岛，这些扎戈相当一部分都具有繁殖力，一旦溜出去可是会给地球造成无法想象的灾难。
“里诺队长,去把亚兰斯抓起来。”
“博士，亚兰斯以及监察科的五个工作人员都已自杀
吉麦斯的脸色更难看了，究竟是什么人敢针对比。真是吃了雄心豹子胆，偏偏还是在马小茹在的时候！
“博士，我是科伦，天堂岛上面已经被扎戈族控制，我们无法深入，请指示。”
克伦率领武装战士想要冲进去，但是却引来了更多的扎戈，扎戈族本来就擅长隐蔽，但怎么也没想到竟然会存在这么多。
吉麦斯知道要对付他们的人同样非同可，能收买他的人，同时也深悉扎戈族的本领，很显然一部分扎戈的绝育处理没有做，而扎戈族竟然可以区分哪些是被人类动过手脚，哪些是新生的，而新生的一直处于隐藏状态，再加上内奸的掩饰，竟然让他们瞒天过海。
可是为什么在这个时候动？
就算摧毁一今天堂岛，对财大气粗的“并不是什么伤筋动骨的大事。

一百五十一 军队介入
浑麦斯是扎戈族的专家，他很清楚岛的扎戈族肯定是厂右,领，甚至可能出现了脑虫，脑虫属于最神秘的存在，人类只是知道它们在暗处指挥着扎戈族攻击，可是从来没有抓到过。
脑虫的形态。如何出现，都是个迷，一旦陷入绝境，虫子们会把脑虫吃掉也不会让人类弄到手，难道脑虫是可以凭空诞生？
那三个学生倒是个麻烦，不过只能怪他们运气不好，现在想救他们也不行了，但愿他们能支撑到军队到来。
博士，虫子们现了地面入口，正在冲击。”
“我们也撤离吧，封闭基地。”
“是！”
吉麦斯并不着急，虫子们想要冲进来可没那么容易，如果能找到脑虫，那就毁掉几今天堂岛也是赚的。
吉麦斯启动了关闭基地的程序，虽然岛内混乱了，但虫子们想要冲出来可不容易，岛屿的沙滩上缓缓升起了巨大的钢铁墙壁，同时无数的铁柱之间释放出强烈的能量，把整今天堂岛都笼罩起来。
像这样的关键程序都是掌握在吉麦斯手中，其他人是不会知道的，就算没有脑虫，天堂岛上也有高智慧的扎戈族，这样的宝贝可不能弄丢了！
但是内奸的出现确实让岛内的控制系统完全失效。
十分钟之后，众人都出现在天堂岛列的船上，天堂岛就在不远处，不过此时已经完全成了封闭的堡垒，什么也别想跑出来，现在就等部队抵达。
马小茹、萨曼莎、马特阿斯，吉麦斯则在指挥室，当得知王动还在天堂岛上，马小茹可就有点沉不住气了。
“吉麦斯博士，我不是说过了吗，人员安全第一，立刻。马上，派人进去营救他们！”
马小茹的表情很严肃，有点不像大家认识的马小茹。
萨曼莎和马特阿斯也不说话了，他们这个时候都是外人，平时马茹是学生，而现在她可是比的大股东啊。
小姐，我是遵照您的意思，只是这三人已经深入天堂岛，我派遣的营救人员根本进不去。就算把天堂岛的全部护卫搭进去都没用，徒增伤亡，现在只能祈祷他们好运，我们的人很快就会赶到！”
吉麦斯并不生气，依然认真地说道，其实他已经猜出了七七八八，真是倒霉，那三个学生里面似乎有一个是大小姐比较关心的。
“不行，我要去一趟！”
“小茹，冷静，你的魔女诀还没大成，根本对付不了这么多虫子，这个时候只有相信王动他们，而且这次并不是意外，所以更要沉住气！”萨曼莎拦住了马小茹，严肃地说道。
“小姐，请冷静，这次的事情不简单，很可能是有势力针对我们。”吉麦斯能负责天堂岛，显然也是比的核心成员之一。
现在的比也不是当年的比，时间能改变很多东西，现在的马家已经是五大家族之一，默默影响着人类，尤其是地球的展，可是随着时间流逝，很多事情都不再受控制了，比控制着地球联邦七成的武装铠甲生产，人类四成空间水晶的生产，这些都是深受新兴势力嫉妒的，不过马家和李家联盟，固若金汤，那些谋划他们的都已经变成了骨灰。
但每个时代总会有不信邪的。
这种事情对比来说也不是新闻，只是这次的动作确实很大。
“博士，有情况。有军队正在朝我们这边极靠近！”
吉麦斯一愣，手指晃动，屏幕切换，一支军队正在朝天堂岛高行进，似乎会先他们的私人武装抵达。
看标志是联邦军队。
“前面的军队，这里是比私人领地，请停止前进！”
吉麦斯立刻安出了通告。联邦军队如此“及时”的出现。似乎有点,不妙，马小茹和萨曼莎也彼此交换了目光，联邦军队这个时候出现等于火上浇油，那边王动三人还不知什么情况，这边又出现了更麻烦的事儿。
马小茹深悉一口气，缓缓恢复了平静，她很清楚，现在着急也于事无补，作为“的一员。她知道应该怎么做。
“我是联邦第八集团军的赵永卓上校，根据情报天堂岛上出现扎戈族的暴乱，已经严重威胁到地球的安全，根据联邦宪法第十条三十六款的解释，军队将接管天堂岛直到威胁消除！”
屏幕上出现的是一个三十多岁的军人，看胸口的金鹰标志，就知道他是金鹰联盟的人。
所谓金鹰联盟并不是什么政治联盟，而是一些军人自形成的一种代表情神的象征，金鹰代表了勇敢：“芯狄，扫除旧势力。建古真正属千人类的联
金鹰精神一出现就得到了无数年轻一代军人的响应，多是没有后台靠自己的势力或者是不断的努力才做到现在位置上的军人，这种金鹰精神影响力非常大。逐渐从军队扩展到政界。
而所谓旧势力，无疑就是指五大世家，诚然五大世家曾经对人类有着举足轻重的帮助，但几百年过去了，他们的存在在某些程度上过度干涉了自由和民主，尤其是近些年不断爆出操纵竞选。甚至还牵扯到海盗等等负面新闻。
腐朽总是会慢慢渗透，但这种对抗多是在地下进行，并没有放到台面上，毕竟五大世家的影响力确实足够巨大。
一个小小的上校没有命令是绝对不敢来这里找麻烦的。
,“赵上校，我是天堂岛的负责人吉麦斯博士，对天堂岛的安全比有足够实力负责，想来你也应该看到，护卫舰队已经赶来，天堂岛完全在控制当中吉麦斯怎会在乎一个区区上校。
,“吉麦斯博士，我的职责是保护地球和所有公民的安全，很显然你们已经失去了对天堂岛的控制，而且任何一只虫子跑出来都是你我无法承担的责任！”
赵永卓非常的强硬，说话间军队也正在靠近，三十艘军舰已经抵达天堂岛，如果说是巧合也就太巧合了，
天堂岛计划的一些资料可是绝密的，怎么可能让他人假手，何况上面还有可能存在的脑虫。这可是试验的关键部分，吉麦斯当然不会妥协。
赵上校，我们防有足够的实力维护天堂岛的安全，而且绝对不会让任何一只扎戈逃出来，联邦宪法个人财产神圣不可侵犯，如果局面失控，我自然会请求军队的帮助，但现在一切都在控制之中，赵上校最好不要轻举妄动”。
吉麦斯一番连削带打表达了自己的强硬态度。
开玩笑，比岂能任人摆布。
“吉麦斯博士，这责任可不是你能承担得了的，也不是我能承担的，但凡扎戈族的试验必须做好绝育手术，且数量不能过三百，很明显天堂岛上扎戈族的数量已经严重标，军队必须介入，你有什么不满可以去联邦法院投诉，但现在军队必须接管”。
赵永卓同样是有备而来，他打定主意比肯定不会动武，至于比的压力，自然有上头顶着，他是奉命而来。
吉麦斯也没想到对方胆子竟然这么大，比的护卫队也抵达了，虫子还在天堂岛上肆虐，人类倒是先对上了。
吉麦斯是绝对不会松口的，哪怕是跟军队开火。堂岂能让一个小小的上校欺压了。
马小茹示意吉麦斯让开。“赵永卓上校。我是马小茹。炸同意联邦军队共同协防，天堂岛上还有三个学生，现在的要任务就是控制住局面把三人救出来，至于营救计划,，我想吉麦斯博士最了解情况，就由他安排吧！”
马小茹的语气不容置疑，对面的赵永卓也没想到比的大小姐竟然也在这里，略微犹豫了一下，上头的命令就是要包围天堂岛。并加以控制，并没有明确的指令要得到什么东西，他犯不着得罪这样的人物。
“既然是马小姐的决定，我自然没什么意见，就这样吧，救人如救火，请打开登陆口。让战士们进入天堂岛。
赵永卓点点头。
“小姐，”这样不太好吧吉麦斯还是不太同意让联邦军介广”
,“任何后果都有我负责，现在立刻、马上救人！”马小茹压抑着自己的焦急，魔女诀的气势已经散出来，这个时候的小茹可不是学校里那个好说话的女孩子，而是具备了足够的领袖气质。
吉麦斯犹豫了一下，还是同意了，毕竟这个局面再违抗马小茹的命令没什么意义。
“所弃比的战士注意，你们从２入口登入，作战目标，消灭扎戈，拯救三名学生！”
另一方面，吉麦斯下令让天堂岛的五个小队同时进入。只是他们的任务则是去指定区域活捉可能存在的脑虫，不管是不是脑虫，这次的扎戈族暴乱肯定有领袖，而这个领袖的区域只有一个地方，作为天堂岛的总指挥吉麦斯有百分之百的把握，只要在那里，才可能出现。
只是这个是肯定不能告诉联邦军的。

一百五十二 围困
…小时联邦军队也入口登入，双方的战士都已经做好准备。
岛上的扎戈想要抵挡两方面武装战士的冲击还是很难的，毕竟这里是人类的地盘。
在马小茹的目光下，吉麦斯按动天讯，一个全系控制屏幕弹了出来，吉麦斯输入了三维密码，准备启动两个紧急入口，可走过了十多秒，依然没有动静。
“吉麦斯博士，这是怎么回事！”马小茹的语气可是有点不善了，她一直在压抑自己焦急的心情，但并不代表可以一直压抑。
吉麦斯的额头也有点见汗。他可是听说了修炼魔女诀的人脾气可是千变万化。一旦惹恼了她可是要出大事的，这些界上还真没什么比公主不敢做的事情。
吉麦斯连续拨动程度，小姐，系统被内奸破坏了，紧急入口无法开启。”
“吉麦斯博士，上面可有我的朋友，我不管过程！”
吉麦斯也很头痛，这次他肯定是逃不过处罚了，内奸做得可真够周全的，几乎把能破坏的都破坏了，可是这些混蛋做这么损人不利己的事儿是为了什么？如果不是他掌握着全方位防御的控制，岂不是要天下大乱，这些扎戈一旦流窜出去，可就是无法想象的大事，扎戈族这种东西一旦扎根就如同蟑螂一样很难根绝。
所以凡是运往地球试验的扎戈都是经过了特殊处理，谁想到竟然有漏网之鱼。他不想让军队上去也是为了这个，一旦曝光。对比肯定也是很大的影响，甚至给了某些不怀好意的家伙借口，要知道比掌握的秘密一直是所有势力渴望的！
军方那边根本不管这边，已经开始了攻击天堂岛的程序，显然是有备而来，这不得不引起一些联想。
“要不让张蔡张炎试试吧。
马特阿斯看到了吉麦斯的为难。显然科学家在搞科学研究是相当有一手，可是在其他方面前有点想当然，处理紧急情况的手腕也不。
只是马特阿斯这种老狐狸可是很清楚这绝对不是简单的意外，这是另外一个层面的交手，看萨曼莎的沉稳表情恐怕也知道一二。
军校校长也相当于半个政客。他们得到的情报和信息也是一般民众不可能知道的。像级军校的校长在军政界的影响力可是相当巨大的
“只能这个样子了！”吉麦新现在是左右为难，他的主攻方向并不是这个方面。而很明显局面正在失控，接二连三的事件出了他的能力范围。
张蔡等人一听这事儿立刻兴致勃勃。其他人得知王动三人还被困在天堂岛可是非常着急，要进行系统攻击是要有设备的，不要小看张氏兄弟的个人电脑，那可是顶级配置，所想用的资源也不是一般人能用的，都是马特阿斯专门给他们配的。
只要不玩火，马特阿斯并不束缚他们，因为这就是他的培养方式，只有挥这二人的实力才能更快的成长，不然两人怎么能攻击天堂岛的系统。只是没想到还有起正面作用的一天。
张氏兄弟根本不问原因。还有什么具奉命攻击更爽的事儿，不过一接入系统。两兄弟的表情都有点疑惑。
“两个臭小子愣什么呢。让你们干正事儿的时候怎么这副表情。”马特阿斯说道。
“校长，对方在系统植入了五维智能混乱程序，这是日前已知的最高水准。”
“少废话，能不能搞定！”
“搞是能搞，只是系统崩溃了可就不关我们的事儿了！”张炎说道。
马特阿斯看看其他人的表情，“一定耍攻破！”
“嘿嘿。那就交给我们了！”
张氏兄弟立刻搓着手开始攻击，而另一边的战舰上。军队里的信息对抗人员也开始了攻击天堂岛的系统。
吉麦斯可是知道终极防御系统的厉害，哪儿是那么容易攻破的，对方并不是破坏，而是接着职权的便利埋伏了病毒，五维混乱是目前最高阶段的编程，现在防御系统陷入了自我防御。就是既不让里面的出来，也不让外面的进去，亚兰斯正是这方面的专家，只是现在只能拿死马当活马医。
两兄弟是兴致勃勃地展开行动，只是情绪是一回事，想要攻破这样的防御却不那么容易了，周围的人也是万分焦急。可是现在也只能。
马小茹担心的不是天堂岛，而是岛上的三个人，出现这样的事儿，绝对不是偶然。王动等人从某种角度说是被她连累了，这肯定是针对比的行动，金鹰派是不会放弃任何打击比的机会的。
马小茹”小楚联邦军队的想法，扎戈试验属于最高风险度的，印筋川直以来的特权才可以进行这方面的试验。但这次出现这么大的乱子，这个特许权是否还能继续就成问题了。就算还可以保持，恐怕也要复出相当的代价。
同时借此事还可以进一步打击比的威望。
这种斗争，对马小茹来说丝毫不陌生，出生在这样的家庭，就要面对这样的事儿，马家只有她这么一个传人，从小她就要接受很多压力。包括修炼魔女诀。
另一边的赵永卓也是敦促手下的技术人员快点，谁先进去就能获得先机，只是他们还是低估了这系统的实力，想要恢复控制确实很难。
才一会儿时间，张氏兄弟的额头就见汗了，事情比他们想象的还负责，有些运算光靠两人还不怎么够。
一旁的露米实在忍不住了小声说道：“我能不能帮忙？”
“你行吗？”萨曼莎问道。
“应该可以吧，在希尔角度的内测图组上我可以帮忙，这样应该可以减少数百种变化。”
露米一听这话，胆子就更小了。
“快，那还等什么！”一旁的张炎立亥说道，两个人对抗这么庞大的智能系统还是太费劲，他们刚刚攻破一段程序，主机就会自动更新的。他们的度跟不上。
其他人完全帮不上忙，双方都在抢时间，谁都知道现在在岛上多呆一秒都是玩命的事儿。可是却丝毫没有办法。
焦急也得忍。
而忍耐确实是最难受的事情。
天堂岛上，王动三人本来只是随便杀几个活动一下筋骨，哪儿想到会有这种阵仗，王贲和阿帕奇已经做好了战斗准备。
可是王动同学冲着虫子一声爆吼，拖着两人就跑了，没有武装铠甲，跟这么多扎戈正面开战简直是脑抽再！
三丰六计跑为上策！
不知是人类会玩预备役，虫子也会。尤其是在具备指挥的情况下，虫子会梯次压迫让对手绝望，当然对付这三人，虫子们根本也没打算用这么复杂的战术。可是王动一看这架势就知道后面更难挨，这可不是逞英雄的事儿，还是先回去的好。
王贲和阿帕奇也只能跟着王动跑，可是很快三人就现不对劲了，原来操场上的围墙全部消失，地面封闭，反而是远处轰鸣着竖起了高耸的防御墙，天空出现了能量防御罩。显然，基地出问题了。
三人哪儿会傻站在那里等救援，虫子们的目标并不是他们，而是在疯狂的攻击基地。想要进入地下，三人则窜入森林中，现在只能先比避其锋芒。
当然遇到数量不多的虫子还是可以随手解决掉。
三人躲在高耸的不知名的树上。巨大的树叶能起到遮挡作用，三人也收敛了气息，尤其是精神力，以防被虫子们现。
见王动从树顶窜了回来，阿帕奇忍不住问道，“生了什么事儿？”
“不知道，现在到处都是虫子，看来天堂岛的试验目标是虫子，不知怎么虫子们暴动了，而且数量惊人。看样子基地已经封闭，我们现在只能军队了。”
王动很清楚只靠天堂岛上的那些武装战士根本搞不定这么多虫子。总的来说这就是运气太差，他可能会虫子缘，每次到这种荒郊野外都会遭到虫子的包围，以后还真要小心一点。
阿帕奇和王贲虽然也算是信心十足，不过表情还是相当严肃，根本不像王动那样像是度假失败的抱怨模样。
“我们杀出去吧，这样岂不是坐以待毙？”王贲沉声道。
“没错，一群低等扎戈，不是我们三人的对手！”阿帕奇点头赞
道。
“算了吧，我粗略估计，我们刚才看到的都是炮灰，是虫子们探路送死用的，用不了多久厉害的虫子就要出来了，天晓得它们在天堂岛上埋伏了多久，这里的地形它们比我
王动对虫子太了解了，如果只有他一个人，他根本不在乎这些家伙。而且天堂岛足够大，隐蔽的地方又多，怎么玩都能玩到军队来，在地球上出现这种事儿，联邦海军肯定会很快抵达。
阿帕奇和王贲也都是比较相信自己判断的人，两人都不觉愕一直呆在这里是好事，如果不趁现在去海边。等虫子们包围过来，到时候想走就来不及了。
一小时后见，月票，推荐票，票票都是肉，请让骷髅丰满起来吧！！！！

一百五十三 火拼
，正动，如果众里有高级扎觉得趁虫子们的注意,毖世瑕地的时候，我们应该尽快去海边，只要抵达海边虫子们就没办法了。”王贲说道。
“我觉得这样比较好，之群虫子而已，我们来这里就是为了锻炼，这样做缩头乌龟实在没意思！”阿帕奇也赞成，他在缉私队的时候什么大场面没见过，这里的地形很适合战斗，怕他个鸟。
“就当是一次模拟练好了”。
王动看两人的表情，就知道他们已经跃跃欲试了，而且两人赞成，他再坚持下去只会弄僵，两人说的也不是没道理，只是这样确实冒险了些。没办法王动只有赞同，三人一起行动总比分散来得更安全。
“那就杀吧，不过不能陷入纠缠。这么多虫子我们可杀不完。”
王动说道，唉，他可以理解王贲阿帕奇的心情，年轻冲动英雄嘛。可是这种漏*点早在诺顿星就被虫子们吃光了，虫子们可没这么简单啊。
“实力强的我见过不少，但有你这种实力还这么保守的还是第一个。”阿帕奇笑着摇摇头，他还是相当委婉地用了个，“保守。”
王动苦笑，既然要战，那就要用战斗的策略。
三人虽然收敛气息，可是现在的天堂乌可是扎戈族的地盘，没走多远就被扎戈族现，战斗立刻拉开序幕。
王贲一马当先，似乎进了天堂岛，他就憋了一肚子的火似的,虎贲拳立刻杀出，里面把一个镰刀扎戈轰穿，阿帕奇冷冷一笑。瞬间腾空。拿出自己的长刀，如同飓风一样掠过，被他扫过的扎戈一个个被。
王动看得直叹气，这种打法是不行的！
王动的战斗方式和两人还有很大不同，两人的攻击非常的痛快，不是把虫子轰得四分五裂，就是切的很整齐，视觉冲击确实很不错，而王动的攻击则像是蜻蜓点水，只往虫子的要害上来一下。
王动很快就突拼了，网开始王贲和阿帕奇还能和他保持阵型，但很快就松散了，阿帕奇还好，毕竟度快。但王贲的度可不够快，虽然他的攻击很猛。但效果是一样的。杀一个扎戈用了过多的力集。
但毕竟不是每个人都能控制的，或者虎贲拳的功法也就是这样。
王动只能降，但很快现三人已经陷入了扎戈的包围圈，他们还是太低估了虫子们的战斗智商，比建造的基地绝对不是豆腐渣工程，一旦封闭，就算扎戈也不是可以轻易进去的，而这个。时候如果现人类。虫子们肯定会迅集结，显然虫子们的领决定先把这三个人逮住。
虫子是不怕死的，低级扎戈前赴后继，其实这一段时间三人也就是杀了几十只，还早了，如果不是地形展不开，虫子们早就“淹”死他们了。
“情况不妙啊！”阿帕奇舔舔舌头。他的长办上沾满了扎戈族的患心液体。这些东西粘糊糊的让刀子都不太好用了
而真正高级的扎戈根本还没出手。它们正隐藏在暗处静静地等着他们。
“大家小心了，这些家伙是想活捉我们，看来这岛上有虫子头！”
“靠，该不会真有那种会吸取人类脑浆的东西吧？”阿帕奇半开玩笑地说道。
“不是该不会，而是真的有，什么是脑虫我不知道，诺顿星的数种高级扎戈都有，凡是看到最下面有针刺的，大家都要小心了！”
王动可不是危言耸听，类似虫将，只要等级稍微高点的都有这样的能力，它们不但可以吸取人类的脑浆。甚至连同类都可以干掉，至于能得到什么东西，王动就不知道了，毕竟他也不是生物学家，更不是虫子。反正秉承着一个原则，敌人想做的那就是一定要阻止的。
“这样杀下去可不是办法，你们帮我护着，我开路！”王贲连续轰出三拳干掉了两只，而阿帕奇还解决了一个潜伏扎戈。
这种消耗战累都能累死，不得不说马萨对他们进行的特起作用了。至少面对屡战他们有着充足的体力。还可以做出冷静的判断。
王动隐约觉得不是很对劲，现在上来的都是扎戈小辛，如果消耗太大可不好，王贲今天怎么着急，感觉不像是平时的他，可是战斗的时候最忌讳的就是打击同伴的信心。
阿帕奇一声长啸，却很欣赏这种爽快，他也很想见识一下真正的虎！
王贲准备的时间还满长，四周的扎戈可不管那一套蜂拥而上，少了一个攻击点，顿时阿帕奇和王动的压力就增大，可是阿帕斗的同时也在关注着，圭动纹子的底子真是深厚的惊农，驰小*平以一击之力挡住了王贲的那份儿。
王贲的精神力越来越强，隐隐出沉重的低吼声，王贲很怒。真的很怒，有些事情他不想做，可是却必须要做，他不明白为什么要做。可是他更不明白的是。他竟然还是做了。
吼！！！
王贲仰天一声大吼，精神力极限攀升，巨大的声浪冲击，直接把正面冲过来的几只扎戈掀飞。
“虎啸山林！”
“猛虎下山！”
真正的虎贲拳杀出来了，核力澎湃而出，当真有天地失色的大威力。拳劲轰出，挡者死，王动和阿帕奇则完全护住王贲的两翼，这个时候的王贲就像是开足了马达，一路过山虎拳势不可挡的冲了过去，不但是惊人的战斗力，还有那恐怖的气势！
远远看去就像一个体型缩小的重装甲战车。势不可挡。
一旁的阿帕奇和王动也是砸舌，难怪有地殊联邦第一网拳的称号，这种拳路真是气势轩昂，而今天的王贲也出奇的杀气十足。
猛虎高飞！
王贲整个人如同炮弹一样轰了出去，一路上的虫子们被冲得皿零八落。竟然硬生生被他冲出个缺口，加上地形的掩护，三人竟然突围了。
后面的扎戈不停地追赶，只是三人的度也不慢，不过还没窜出五分钟，王动就硬生生地扯住了阿帕奇，同时挡住王贲。
噌噌增……
地面无数的突刺暴起，同时树上如同仙女散花一样掉下一片黑乎乎的东飒
虫子们早就在等着他们了，刚才的那个包围圈都是故意被突破的，可能扎戈族现低级扎戈无法阻挡他们了。
这个时候生死攸关，已经不是冒险和练的事情。三人接着树干的力量迅往上窜。阿帕奇的长刀飞地狂闪，王动和王贲也是不断闪避，以他们的核力虽然不至于一下子被炸死，可是一旦被阻挡，虫子们可是不会客气的。
三人也充分挥了自己的实力，在这种时候竟然还能闪过去，已经窜到了树顶，只是王动的危机感更强了，删”还是上当了！
天堂岛上有两种扎戈是没有的，一种是飞行扎戈，一种是体型巨大的，可是扎戈中有一种网状扎戈，俗称腐蚀网，屏于中级扎戈，这种扎戈平时是一种球状，坚固无比。一般的攻击根本无法造成伤害。攻击时候会变成一种巨大的网，一旦把猎物抱住身体就会变成极具腐蚀性的物体，那是连自己和猎物一起融化的恐怖液体。
不但可以攻击武装战士，还可以攻击重装甲。似乎什么都能腐鞍，这种家伙像是炸弹虫的升级版，但战斗力却更可怕。
数十个网状扎戈在空中布成了天罗地网朝三人笼罩下来。而地面上则是潜伏扎戈在等着。只要这三人敢落地，等待着他们的绝对是穿刺攻。
如果有武装铠甲的保护，王动三人的选择还会多一点，但现在他们只能攻击！
这网要是沾上一点可就麻烦了，合拢状态的网状扎戈坚硬无比，一旦张开又变得韧性强，转性也很恐怖，绝对不能沾身。
王贲和阿帕奇都不是怕死之辈，到了这个时候没有别的选择，一条路杀！
而王动知道不能再等了，瞬间右手弹出一个个黑影，如同子弹一样的高弹射。“这里交给我！”
凡是被影子击中的网状扎戈立刻一阵剧烈收缩在空中爆成一片绿雾。阿帕奇和王贲也不客气朝地面起攻击，潜伏扎戈轰出一串串的地刺，两人虽然没配合过，但此时却很明确地分工，度占优的阿帕奇负责吸引扎戈的攻击。而王贲则不断攻击暴露行踪的潜伏扎戈。
一时之间三人竟然稳定住了局势，上方的王动则跟网状扎戈展开了狩猎一样的危险共舞，一个个网状扎戈炸开，可是愣是沾不到王动的边。
王贲和阿帕奇的日子更不好过，他们也相当危险，潜伏扎戈的数量好多，而且这些家伙配合攻击，还真够两人受的。就在这个时候，树林里传来更强烈的咆哮。
扎戈族的顶级扎戈只会嘶嘶地叫，会吼的都是高级扎戈。四只三米多高的长着巨型狼头却有着大猩猩身体，可是却带着黝黑善良如同钢铁一样的硬壳的怪物冲了出来。
一时后，还有！

一百五十四 火力全开虐之
这并不是扎戈原来的品种。而是在和人类的交战中，扎戈族不知道用什么办法生产出来的怪物。它的血液并不是一般扎戈族的墨绿色，而是地球生物的红色，战斗力惊人，三米的个头在扎戈族中绝对不算大，可是这家伙可以一拳打穿重装甲战车的装甲。
这种东西都出现了，吉麦斯要是看到肯定会吓一跳，因为在试验品里面根本没有这种品种，也就是说扎戈族跟地球生物不同，并不是品种对等的繁衍，高级扎戈可以生产数种，包括不是自己这一系的扎。
潜伏扎戈似乎一下子都兴奋起来。根本不在意暴露的扎出一串串的突刺，狼猿怪一声怪啸，两个杀向王贲，两个杀向阿帕奇。
由于体型更适合地球这种环境。这些家伙的灵活性相当恐怖，阿帕奇本以为自己的优势度可以轻松闪过，却现对方已经两面夹击轰了过来。
知，，
为了闪避突刺，阿帕奇只能硬挡。可是这种感觉就像里面撞上火车一样。阿帕奇的核力瞬间被打散。根本来不及坚持。
面对这种狼猿怪绝对不能用这种被动挡，要运足核力去挡，这是爆攻击类型。
王贲眼睛都冒红光了，一声爆后，虎贲拳再出，一脚踏出地面前一阵巨响，伴随着虎啸，直接迎上了狼猿怪的爪子。
刮”
王贲身体一晃，牙齿渗血。可是狼猿怪竟然也一个踉跄，但问题是后面另外一个。狼猿怪也如同飓风一样杀至。
轰”
虎贲拳在杀，可是这一拳显然太急促，跟刚才相比不可同日而语。
轰，
王贲也是身体巨震，一口血从喉咙呛出。身体横飞，撞断了七八颗树才掉了下来
王动已经把空中的网状扎戈解决得七七八八了，在诺顿星这种家伙也很多，它们张开的网中有一个核心，只要点爆这种核心这种扎戈就立刻被自己的酸液腐蚀掉，在岛上被围困的时候。王动就捡了不少小石头，他感觉十有**会遇到，没想到还真碰上了。
可是听到下面狼猿怪的叫声时就知道不妙了，他也没想到天堂岛上还有这种该死的东西，只要有家伙存在，就说明扎戈族的领就在附近！
两只扎戈追向阿怕奇，王动极下降，一把扯住阿帕奇，但是后背立刻受了一拳，整个人连滚带爬地飞了出去，阿帕奇的防御力还不如王贲，加上准备也没做好，这一拳都把他打昏了，要是再来两拳不死也要
废。
王贲挣扎着爬了起来，可是两只狼猿怪已经杀来，只能狠狠一咬牙，就算死也要死在战斗中。
王动已经感到，双拳轰出。身体爆震，双脚已经陷入地面，可是一阵刺痛传来，他的腿已经被刺穿。
,“妈的！”王贲心情的怒火和悔恨无法言语形容，一拳轰断扎戈的突刺，猛的把潜伏扎戈从地面拔了起来，一拳打了个稀巴烂。
可是根本没来得及得意，背后就一阵剧痛。紧跟着眼睛一黑，昏倒在地。
狼样怪捏着王贲的脖子，随手把他扔到阿帕奇那边，一只狼猿怪守着，其他三个狼样怪把王动围了起来。
看来正如王动所料，那个隐藏在暗处的虫子是想要活的。
或者是想从他们的脑浆中找到离开这里的路。
拔掉了插在腿上的半截扎戈应刺，王动吐了口含着血的唾沫，“妈的。真痛啊，非让老子爆粗口！”
这个时候的王动跟刚才的神态似乎有点不同了。
三个狼猿怪可不管那一套，如同小钢炮一样轰了过去，轰”轰”轰”
三个狼猿怪同时被轰了出去。王动的精神力倒没有多大的增长，可是力量却不可同日而已，因为他启动了丹田核心。
轰轰轰，”
猛然朝着地面就是一顿狂轰，网刚在地面冒了个尖的地刺立刻被轰了进去。
另外一个看守阿怕奇王贲的狼猿怪也走了过来，四个狼猿怪知道遇到了强大的对手。
噌噌噌噌，，
四道巨大的身影窜了过来。王动原地不动，猛然一拳轰出，
血液爆棚，一个狼猿怪的胸口被轰了一大洞！
另外三个狼猿怪网形成合围，王动就消失了，一个闪身出现在其中一个的头顶，左手刺穿了狼猿怪的肩膀，那坚硬无比的硬壳应声而碎，紧跟着脑袋就被扯了下来。
“，长得这么丑也敢出来吓人！”
瞬间死掉两个，另外狼猿怪狂了。而此时四面爆的扎戈们都疯了一样朝王动杀了过去。
“为什么要惹我！”
王动一拳打掉了狼猿怪的牙。抓住它的下巴整个抡了起来，像是打棒球一样把冲过来的扎戈一个个打飞。
“为什么要惹我！”
王动打飞一个，嘀咕一声。这也是长久以来在诺顿星养成的习惯。没办法，一个人独自生活时间长了总会养成自言自语的毛病，回到地球的他已经改得很快了，只是在这种环境老毛病又犯了。
一手一个狼猿怪，挥舞起来。还别说跟抡两个大棒子差不多，当真是虎虎生风，一扫一大片。
这还只是网开始。一片片的虫子摧枯拉朽地倒下，尤其是低级扎戈，根本无法抵挡王动的恐怖攻击，潜伏扎戈趁机威，可是瞬间数十道突刺同时杀向王动，但走到了王动身前三米的时候，所有突刺都被停住了，精神力如同实质一样沿着突刺延伸，紧跟着一个个潜伏扎戈都爆出一片绿色的血雾。
王动提着两个硕大的武器。转动着脖子，“为什么要惹我！”
扎戈群再次蜂拥而上。紧跟着一连串的轰鸣，炸弹虫四处乱炸，而两个狼猿怪却成了最好的肉盾，随便炸，连根毛也炸不到。
王动在这边杀得血流成河。外面的军队还在破解防御系统，赵永卓也是很焦急，这群蠢货还号称专家，真要用的时候一个个就成菜鸟了，快一个小时了，这么个破系统都打不开。
可是他也不敢贸然强攻。一旦被扎戈乱窜出来，他可成了历史的罪人。而马小茹这边也差不多。卡尔这种急性子都快急死了。但一点。办法都没有，张氏兄弟和露米正在全力破解，可是这种系统就算失控也是很不好对付的，而天堂岛这方面的专家也都魂归地府。
学生们不敢打扰三人。空有劲儿也用不上，周思思在一旁静静地坐着。谁也没有面对过这样无力的局面。
默然张炎一声怪叫，“搞定了。这兔崽子的变化已经全部算清，三分钟破解倒计时，通道很快就会打开，让军队做好准备。可别让虫子们跑出来！”
此时天堂岛上一片狼藉，一部分虫子依然在试图进入基地，而在东部的地方，森林已经变成废墟，王动坐在一只狼猿怪的头上，浑身都是绿色液体，换个人可能会恶心死，好在王动对这种味道已经免疫，任谁吃上一年也会习惯的。
结束战斗的王动似乎一点不着急其他的扎戈赶来，慢悠悠的清理着身上的液体，嘴里还在不停地嘀咕着什么。
碎木中，似乎有一丛草动了一下，一直漫不经心的王动闪电一样出手，而那丛草立刻不动了。
王动抓着那从绿色的东西往上一拽，一陀肉忽忽的像个巨型蠕虫的东西就被拖了出来。
“贻，一点新意都没有。又装萝卜！”
手中的蠕虫一样的扎戈拼命地挣扎，大口张开，一个如同触手一样的吸管猛然插向王动的头部，它快，可惜王动触手一样的吸管被打了。
“为什么要惹我？”拎着头顶上那撮东西，王动一巴掌抽了过去，打得蠕虫转圈。
转完了之后的蠕虫疯狂的尖叫着，私图用吸管攻击王动，只可惜被打了结的吸管连跟棒槌都不如。它并不是很擅长攻击。平时都是低级虫子把食物送到它嘴边的。
王动同学对它的态度显然非常满意，又是一个巴掌扇了过去，蠕虫整个一憋，又是几十个圈转了过去。
“为什么要惹我！”
一停下旋转的虫子又开始疯狂地呲牙咧嘴，王动同学微微叹了口气，“白长了这么大的头！”
咖…啪……啪啪啪啪啪啪
长得像脑子的虫子被抽的左右旋转，四方圆的体型也被抽成了圆柱。
“为什么要惹我！”
王动同学继续兴致勃勃地问道，这次蠕虫终于转不动了，它的防御力还不如最低级的扎戈。这么左右开弓早就把它抽得身体错位。
咕噜咕噜咕噜…
不知道是这只脑虫真的屈服了，还是被王动抽得抽风了，嘴里不停地咕噜着，不管怎么样王动同学似乎很爽了。
爽完之后要做的事儿就是毁尸灭迹，王动同学挖了个坑把这只脑虫倒着栽了进去，然后就兴致勃勃等在一旁。
没多久如同一个闷屁一样，地面有小小的震动，不一会儿有绿色的液体缓缓渗出，王动乐呵呵地做了一个胜利的手势，这是他几经研究出的对付这种虫子的方式。虽然长相很像脑虫，但王动知道对方只能算是高级指挥型，就是它指挥动攻击，但肯定不是总控制的脑虫，也许它是扎戈族为了对付人类进化出的智慧型虫子，不过它是典型的头脑达，四肢过于简单。
中场休息，晚上五点继续，票起，章落，战斗永不停止！！！！！

一百五十五 扣押
    八`零` 电` 子` 书  w w w . t x t 8 0. c c
来大量的扎戈，就是自杀，当这种蠕虫觉得没有生存希望的时候，会像缩水的海蛰一样慢慢地干瘪。王动遇到过几次，他非常讨厌这种家伙临死时的唧唧声，尤其头上那撮能模拟环境的东西，所以就想出了这样倒栽葱的方式，小时候他种过菜。
有了一次偶然闷爆之后，王动就爱上了这一口，仿佛是胜利的炮声，尽管有点闷。
这时远处传来特别的呼啸声，这就不是扎戈族的声音了。所以王动同学望着天空噗通一声躺下了。
为什么军队总是在他解决战斗的时候才来呢？
在比的私人卫队杀入天堂岛没多久，联邦军队也进去了，武装战士同虫子展开了激战，准确的说是一场清理战，虫子的数量并没有多多少，而且负责指挥的蠕虫也死了，更是一盘散沙，被军队杀光只是时间间题。
赵永卓也不敢怠慢。军队并不是都在跟虫子交战，还有一部分去救人了，王贲可不是什么小人物，虎贲将军也不是好惹的，何况这次事情还有其他方面。尽管他不知道为什么，但上头交代下来的就要去做。
但愿这三个小子命大。不过可能性很跟这么多虫子关在一个岛上，恐怕已经成了集子的美餐吧。
比的卫队要目的是保护基地，只要基地不被破坏，就能最大程度的减少损失。马小茹等人在卫队的保护下寻找王动仲们，大家都很着急。
一个联邦小队忽然现了一大片开阔地和乱七八糟的扎戈族尸体，还有三个昏迷不醒的年轻人。
“长字，人找到了。”
“几个。”
“三个，都昏过去了，伤势不轻。”
“很好，立刻带回来，”注意，不要让比那边看到。”
“是，长官！”
士兵打了个颜色，立刻有人拿出衣服给三人换上，然后背起来朝着军舰飞驰。
指挥舰上，赵永卓也大大的松了一口气，这次行动很明显是打击比，可是如果牵扯到王贲的生死，那事情可能会变味，得知王贲没事儿，下一步就是采集证据，天堂岛的试验肯定有很大的违规，别的不说，就说岛上的扎戈数量明显标加上失控事件就够比的头头脑脑们忙乎一番的。
作为年轻一代的军人。赵永卓也是一样，赵永卓先把王贲平安的消息和目前的进展送给总部，意外的是对面很快就传来了新命令，这个命令让赵永卓有点摸不着头脑，但还是照办了。
大概在王动三人被送到赵永卓战舰后的十多分钟，马小茹那边也得到了情报。马特阿斯和萨曼莎大为震怒，军方竟然擅自扣留他们的学！
“赵永卓上校，我们的学生可在你的战舰上！”作为伯纳乌的校长，马特阿斯可以毫不客气地质问。
萨曼莎毕竟是年轻。虽然是凹继承人，但不过是商业公司而已，在军方毫无影响力，就算有点也是因为家族和马家以及刀锋战士的那点渊源，人家给面子是面子，不给面子也得忍，但马特阿斯不同，这些年来伯纳乌可是培养出了不少精英，赵永卓也不敢不给这位老校长面子。
“马特阿斯校长。王贲、阿明奇、王动三人作为本次事件的目击证人，以及嫌疑人，我们要暂时扣留！”
“赵上校，你在开玩笑吗，三个学生只是碰巧遇到了扎戈暴动，他们也是受害者，我希望你立刻把他们交出来！”萨曼莎也怒了，事情的走向越来越意外，怎么连学生也受到了牵连，军方简直是疯了。
“萨曼莎校长，请息怒。我也只是执行命令，天堂岛的扎戈粗略估计在五千左右，这已经严重过了试验的标准，而我们抵达现场的时候已经有一千多扎戈死亡，事情过于蹊跷，这三个学生我们必须调查一下，至于安全方面请放心。他们享受军方最好的医疗待遇，而且在没有得到你们的允许之前。军方不会做出对他们的任何决定！”
赵永卓打起了官方辞令。其实事情生之后，他把王贲陷入危险的消息传回司令部，得到的第一命令是把王贲送回，谁想到紧跟着又生变化，赵永卓不是白痴。他感觉里面有蹊跷，却不明白为什么会生在三个学生身上，也许主要是关于王贲，其他两人都是掩人耳目。
这个问题不是他要考虑的，只是看到前方战士传回的战场图像倒是让他大为吃惊，扎戈尸体遍地都是，大概方圆几百米的范围里死尸无数，这绝对不是三个学生能做到的，绝对是顶级高手，可是是谁救了这三个学生呢？
看比的焦急样子应该不是入，可是第；方的高手怎么今在众里出现
传说，在五大世家嫡传子弟的身边都有守护者，当然这也只是传说，赵永卓只能搜集资料，其他的也不是他能管的。
“赵上校，他们要是有任何损伤，你们要付全责！”马小茹的脸色非常冰冷，显然这位大小姐是生气了。
赵永卓心中嘀咕，但作为金鹰派系的人，并不会真的在意马小茹的想法，“我只是执行命令，你们有什么事儿就联系指挥部吧。”
说完就关掉了通讯。事情并没有就这么结束，吉麦斯已经带人去守护基地了，涉及到比的研究机密，是不可能让军方插手的，何况这次事件的后台是谁。
马小茹不在也就罢了，她在就不能坐视不管，必须妥善处理这件事儿，不然传到媒体那里。肯定会更加夸大，甚至影响到马家。
萨晏莎和马特阿斯也没想到军方的态度会如此强硬，不过也稍微安心，想来赵永卓也不敢乱来，但军方扣押三个学生是什么用意？
两位校长对望一眼。显然都看到了彼此的疑惑。
金鹰派系的军人和老牌势力不对路也不是一天两天了，所以有这样的反应都很正常，想要抓住比的尾巴也正常，可是把王贲三人扣挥起来就毫无理由了。
其实双方都在嘀咕。事情有点乱，不过经过简单的治疗。三人倒是很快恢复清醒，阿帕奇、王动都是一脸迷惑，看周围荷枪实弹的武装战士，似乎并不只是拯救他们，好像他们还被看押起来了。
三人一醒，赵永卓就得到了消息，王贲被单独接了出来，“我要见父亲。”
“将军阁下正在等你。”
赵永卓接通了虎贲将军的连线，图像中出现的是一个严肃的中年人，一看这样子就好像永远不会笑一样，看到大难不死的儿子，竟然也没露出任何表情波动。倒是王贲先开口了，“我要回去。”
“赵上校，安排一下。”
“是，将军！”赵永卓肯定是一丝不a地执行命令，真是奇怪的父。
“要不要和你的两个同学道别一下？”虽然不是一系，但虎贲将军在军中的威望也相当高。
王贲微微摇了摇头，也不说话，赵永卓立刻让手下带他离开。
三人虽然受伤。但都是内伤，还没到骨折的程度，经过细胞治疗，外伤已经恢复，持续的治疗可以回去再进行。
赵永卓知道这次钓到大鱼了，正准备兴致勃勃地亲自登上天堂岛，却又接到一条来自总部的命令。
而这条命令更是莫名其妙，把王动和阿帕奇立刻叫到总部。
赵永卓知道，不是这两个小子得罪人了，就是有人想要借整这两个人说点什么。
作为军人，他只需要执行命令。
天堂岛上，扎戈已经被记练有素的武装战士杀得七七八八。整队整队的战士正在进行深层扫荡，不能放过一个扎戈，而双方的指挥官却在基地门口对上了。军方又要求进入基地“调查”而比则不肯。
扎戈族已经被控制。双方谁都不肯松口，事态一下僵持住了。
萨曼莎和马特阿斯也知道此事儿不是他们能参与的。现在焦急的是要把三个学生找回来。他们的特刮计划还要进行，可是军方那边根本不给任何回应。
马特阿斯只能动用关系先打听一下，不管怎么说，这事儿不应该牵连到学生们。
其他学生此时只能滞留船上，特还要继续进行，第二轮特记就是要分工分科进行技术知道了，武装战斗的战斗技巧，星战的战术，操作，控制，意识等等。重装甲战车的操控和体力的分配。信息对抗方面张炎张蔡露米通过今天的事儿表现的很不错，但信息对抗不但有攻击还有防守，学无止境，三人还荆良多要补足的地方。
卡尔等人也没办法，只能继续刮练，其他的事情就交给校长了，得知三人平安也就不很担心了，毕竟三人顶多就是闯了不该闯的地方，而且还是学生，顶多讯问一下就放了，何况还有两位校长在。
双方的对峙时间很长。整整一天，谁也不肯放松，而到了晚上，马特阿斯得到了消息。王贲已经回了欧州，阿帕奇王动则被军方扣押在总部，听说要接受审问。
王贲奇怪，军方更奇怪，军方不会扣押王贲，可是王贲也不需要回去啊，怎么也要回来报个平安，而军方想从王动和阿帕奇口中得到什么呢？

一百五十六 公平
※叫可帕奇和王动两人办是莫名其妙，他们的伤势只是简单哩”下就被运走，而且看武装战士严肃的表情，显然是把他们当犯人了，靠，这是唱的哪出？
一路上王动问了几次，耳是没人开口，都是一问三不知，两人也只能做闷葫芦。
也不知道到了地方，两人竟然被关押起来，谁也没告诉他们生了什么要做什么。
而此时的王贲已经下了飞机，军车直接把他接到了指挥部，虎贲将军正在等他。
一路上王贲的拳头都是握得紧紧的，见到父亲甚至有点忍不住颤抖，不过怎么看都不像是激动得。
“回来了。”虎贲将军的反应很平淡，好像知道王贲会这样似。
“父亲，这是怎么回事，岛上为什么会有这么多扎戈，这不是军方故意陷害“！”
王贲的情绪很激动，今天仲是故意约王动出去的，他去亚朗不是偶然，更不是简单的因为一封信，现实往往是很残酷的。
虎贲将军也是金鹰一系。简单说，还是代表人物。要打击李家和马家对地球联邦的影响。先就要对付马家，没了马家，李家就成了没有牙齿的老虎，可是要对付比谈何容易，所以接近马小茹无疑是不错的途径，也不太会有人怀疑到这个。方面。
这次特，王贲接到的任务就走进入天堂岛，以便现比的秘密实验，王贲是想做点,成绩，可是出想象的扎戈，“及时”赶到军队，整个事件怎么看都像是个无耻的陷阱，任何人都知道试验扎戈都是做个处理的，怎么可能这么繁殖，只有一个解释，就是这根本就是军方酝酿已久的一个计刮，而他恰逢其会，正好做个导火索。
“你来，只是想说这个吗？”王震面不改色，一双虎目只是望着王贲。
“父亲，你们这样太卑鄙了，我不能承认，我需要一个解释！”王贲咬着牙，当王动救他的时候，王贲感觉刺穿的是自己。精神上的痛楚远过精神，开始他只是一腔热血的答应了，可是相处下来，他越来越无法容忍自己的角色。而今天的事情更是彻底刺激了他。
“卑鄙”呵呵。”王震微微笑了笑，笑容中包含了太多的意思，除了自己的儿子，还真没人敢当着他的面说出这个词，年轻啊。
王震并没有给王贲一个解释的打算，站了起来，“再给你选择一次，继续就读亚朗。继续你的角色，第二个选择去凯普斯。”
“父亲，这不公平！”
“公平？这就是最大的公平！”
王震的声音透着不容置疑的网绝，有些事情根本不用解释，到了该明白的时候就会明白，这次的事情只能证明一件事儿。那就是自己的儿子不是搞政治的料，想要成为一名将军，一代名将，光会打仗是远远不够的，这小子还欠缺磨练！
王贲的身体因为愤怒和激动有些无法控制，但最后还是平静下来，“凯普斯！”
他用尽了全身的力气，当说出凯普斯三个字的时候。心中的难过已经无法用言语形容。”这是背叛，他的朋友们正在为挑战凯普斯而努力，而现在他却要去凯普斯。
可是相比这样。他更无法容忍自己在亚朗所处的角色，他也无法原谅自己做过的事儿。
王震摆摆手，丝毫没有开导王贲的想法”成长是要付出代价。
而最好的学习方式就是教刮！
王动和阿帕奇两个人就比较凄凉了，不知道给带到了什么地方就被接受了一系列的身体检查。
“怎么样有什么异常吗？”
“一切正常，以目前的年纪。两个人的精神力都算是一流活跃的，不过想要对付一千多扎戈就是了。”
“伤势怎么样？”
“没伤到骨头。不会有事。”
“行，把他们交给我吧。”
对军队来说。只要不是骨折等伤势都不算严重，王动腿部的伤是最重的，不过这个那一击并没有伤到骨头，经过细胞治愈，已经愈合，当然肯定是要伤元气的。而这就需要时间来调养。
只可惜，这些人似乎并不在乎他们，一点没有给他们作为军校学生的待遇。
羁押他们的人一问三不知，他们接到的命令就是把这两个嫌疑犯关起来，而关押的地方则是基地的监狱。
这其实是有点不符合规则，但军队的规则本来就是以命令为规则。
小子，进去小心一点。”负责带他们去的上士大概有点不太忍心，善意地提醒了一句。
等王动和阿帕奇抵达目的地的时候油的目光。
这里竟然是军队关押嫌疑犯的地安，而这里的混乱可想而知，把这些本就精力过剩的家伙关在一起，不闹事才是奇迹。
这些人看到王动和阿帕奇也比较意外，竟然送来两个嫩鸡崽，细皮嫩肉的真不错啊。
阿帕奇虽然没过这种地方，但在强私队里听到太多了，“看来我们两个是的罪人了，有人故意要整我们。”
“的罪人？”王动愣了愣，他好像什么人都没得罪吧，何况他也没机会的罪大人物啊。
“这次应该是我连累你了，八成是缉私队的事儿。”阿帕奇琢磨了一下。以王动的情况是不太可能得罪到人的，而在缉私队的事儿则是处处得罪人，但他也想不出有什么地方触动了大人物的利益，能借这种机会整他们两个小菜鸟，似乎也太小题大做了。
王动尖了笑，“这么说我们又要打架了？”
“恐怕是少不了了。”阿帕奇已经感受到数十道不怀好意的目光，在这种鬼的方不但有不断的暴力，更恶心的是，这里会有变态，一些被关押太久的荷尔蒙分泌过多的家伙会产生一些不太好的需求，这种事儿他在辑私队听过，只是没想到自己也会遭遇。
“来了。”十几个人晃晃悠悠地朝他们走了过来，领头的那个目光一直在阿帕奇和王动身上逡巡，光是这种目光都让人到胃口。
正当两人准备战斗的时候，狱警敲了敲门。“谁是阿帕奇，出来。”转过头又对着一个人说，“你，进去，好好享受一下吧。”
两人面面相觑，阿帕奇站了出来，两个武装战士把阿帕奇带走了，狱警看都没看王动，大门缓缓升起，把这里与外面隔绝，而被推进来的人年纪似乎跟王动差不多，唯唯诺诺，已经吓得抖
新进来的一个。长得确实更嫩，王动和阿帕奇两个人打拼的时间久，肤色还是很暗，肌肉也比较明显，而新来的这个却是皮肤白暂，虽然看起来脏脏的，一群人的视线立刻盯上了这新嫩小子。对他们来说，没有女人找个像女人的男人也是一件乐事。
小朋友，跟我混吧，有我罩着你，这里就没人会欺负你。”一群人已经把新来的小子围到了墙边，就差没流口水了。
“我。我是男人，你们要干什么！”
“哈哈哈，我们也是男人，所以不要怕。”
“你们不要过来，再过来我就要叫了。”
“叫？哈哈，他说要叫，叫吧。这样更刺激，竟然送来一个妞，妈的。老子已经多少年没享受过女人了！”
一听有女人，一群人都要狂了，都蠢蠢欲动得冒着绿光，不光是这群人。连其他人也有了兴趣。
“我。我不是女人。”新来的年轻人已经吓得快要瘫了，他怎么都没想到军方会用这样卑鄙的方法。
王动本来不想管，可是他骨子里就有那么点爱管闲事的毛病，拍了拍那个人的肩膀，“哥们，这样不太好吧。”
被拍的领没想到一个新嫩子竟然胆子这么大，在他们中间竟然还有心情调侃。
“滚一边去，等老子享受完了，再
王动出手了，紧跟着监狱里出惊天的惨叫，惨叫不是源自于领头的，因为他已经叫不出幕了，他的脑袋被塞到了离他最近的一个手下的屁股里。
整个过程不到一秒钟，监狱里就传来杀猪一样的叫声，刚刚笑得最欢的两个家伙顿时变成了最凄凉的惨叫。
王动并没有就此罢休，既然要爽就要爽个痛快，其他十多人纷纷出手，核力没有一个过两百的，战斗技术上也不见得有多高，最强的也就是领头的那个，哪儿想到王动下手又快又狠。
很快几十个人都开始了痛苦的旅程，不过侥幸的是，人数是奇数，所以还多出一个，王动拍了拍手，笑眯眯地望着他，真是鼻子寻常的痛快。
“不。不要过来，救命啊，杀人了，救命救命！”最后一个家伙疯狂地敲打着合金门，希望引起狱警的注意。
此时狱警正在外面抽着烟，有人交代，要整整这个小子，但别弄出太明显的外伤，这种事儿太多了，里面也没一个好鸟，都是些渣滓，怎么会放过这小子。
他直接弄了隔音状态，监视器早就关掉，这种事儿当然不能留下证。
一小时后，还有！

一百五十七 西贝货 一百五十八 惊诧消息
直狱里大概有两百多人，一下子都安静下来，领头的西哦儿凡这里的一个头目，准确地说是基佬头目，但精神力恐怕也在一百五十索，结果一招就被人干掉，这可是够意外的。
一群人在地上拼命地挣扎。王动却没有就此罢休，他把最后一个家伙的脑袋抓住，朝着合金门不断地敲击，“救命，救命。救命！”
王动模仿着对方的声音，最后一下重重拍在墙上，整个人都卓了过去。
“还有谁想舒服舒服？。
王动的脸上依然笑眯眯的，只是监狱里一下子却没什么声音了，这些家伙都是见风使舵的典型，还有几个老大也都不做声了，一看这子就不是什么善鸟。下手可很不是一般的狠。
被救的年轻人一把抓住王动，在这里只有在王动身边才是最安全
。
王动根本不想给自己增添麻烦，“把手放开。”
对方拼命地摇头，显然不肯放过这根救命稻草。
“我不管你是男是女还是人妖，把手放开，到一边坐着去。”王动没兴趣关心对方的事儿。他现在都弄不清发生了什么。
这次听到王动没有抛弃他的意思，总算松手了，不过仍是不肯离开，王动走哪儿他跟到哪儿。
王动露了一手狠的之后。就没人敢轻易造次了，其他势力的人则帮忙把人的脑袋拔出来，场面肯定是,“惨不忍睹”这几十个人恐怕要好好修养一下他们的头和臀部了，想来这辈子不会对某些部位和活动再有兴趣了。
只是王动并不认为事情到这里就结束了。在这里的人恐怕没一个是安分的。明的不行。恐怕就要来阴的，不过王动根本不在乎，既来之则安之，他倒要看看究竟会是什么事儿。
里面发生了这么大的事儿，外面还是一点动静没有；看来狱警是打定主意不管了。
这样也好，王动找了个角落一坐，跟屁虫也在旁边一蹲，大概是王动脸色不善，出手又那么“可怕。”跟屁虫也有点畏畏缩缩，不过有赖于女人的第六感，她觉得至少这人是不会伤害他”就算伤害，似乎也比周围那些壮得像野猪的来得好。
王动闭目养神。其实也在思考。事情恐怕不像阿帕奇所说，对方十有八九是冲着他来的。可是他不记得得罪过什么人，以前没机会，现在也没有，要说诺顿星事件。似乎也已经平息了，跟自己也没什么关系，想来想去就是今天去了一趟天堂岛，可这又怎么了，这虫子暴动也跟他没关系。
难道是因为刀锋诀？
如果是这样的话。就不是把他关在这里，而是拿去研究了。
想了半天王动也没想出个所以然，干脆不想了，反正光棍一条。老头卷着自己的家当也算是养老费，他也没什么好怕的。
刚刚一番动作。也有点小累，静静地运行刀锋诀。以应付即将到来的变故，以自己刀锋诀全胜的力量，想要对付他也不那么容易。
王动跟身边这个西贝货保持距离也是不想牵连对方。修行着刀锋诀，王动燥乱的心绪也渐渐平复下来，心情一平复。思路也变得清晰，这次的事情似乎是针对陀，应该是这样，他这样的小鱼，哪儿需要用这么大的动作。如果这样算来。应该用不了多久就会被放出去。
越想越觉得这种可能性极大，王动也放下心来。
除了几个受伤的还在哼哼呀呀，监狱里也恢复正常，不过确实没什么人愿意主动找王动的麻烦。
如果仅仅是王动，恐怕其他人也就偃旗息鼓了，但这里竟然有个女人，不管是怎么被。错”弄进来的，还是有几个家伙在蠢蠢欲动。
男人上半身是素质。下半身是本质，而这里的人本来就是本质高于素质，并不会因为王动就冷却下来，相反越是这样。他们的欲望就越凶猛，目光盯着西贝货简直想一口把对方吞下去。
跟屁虫感觉浑身不自在，只是这里根本无处可躲，周围的眼光都好怕人，所以又往王动这边挪了挪，这种楚楚动人的样子真是会让人兽血沸腾，要不是王动在。这群人绝对会把这女人活活干死，看她娇小的身材恐怕也承受不住这么多人。
精神力缓缓展开。周围的一切收入“眼底”整个监狱的情况都在他的感觉中，可以清晰的感受到这些人的欲望，精神处于极度亢奋状态，似乎有些人也在做着某种练习，看来用不了多久就会有动作了。
忽然之间。王动的表情微微一动，他觉得老头子以前说的“废话”原来都是有道理的。
非常平静的一个小时，一此被主动教七得很惨的索伙总算有了点劲几，但凡经刀知耿旧互动了，他们也没找狱警，看来也知道这个时候狱警根本不会管他们。
终于监狱里有三个领头的站了起来。紧跟着其他人也都站了起来，一百多人从四面八方围了过来，西北货似乎感觉到不妙，泪汪汪地望着王动,不知什么时候她胸口的衣服开了，露出雪白的一片，而泪水也把脸上的灰冲掉，露出白暂的真正肤色。不但是个女的，还是美女，其实只要是个女的，到了这里也都是精品。何况这样的美人，已经没什么能阻止这些快狂化的家伙们了。
“呵呵，哥们，打个，商量，这女的交给我们，你在这里的期间绝对没人骚扰你。”领头的一个黑人说道。
“嘿嘿，朋友，我们也知道你身手了得，把我们全放倒对你也没什么好处，如果你喜欢。你可以先上。”
“你的精神力顶多也就是五等，我们三个也是，动起手来也没什么意思,那基佬我们会替你继续教育他，如何？”
看来这四个人原来就是这里的老大，各负责一批人，只不过都觉得基佬恶心。也懒得理会，既然已经被废了，他们自然不会再给他崛起的机会。
显然三人对王动还是很忌惮的，王动表现的是四等战士的精神力，可是似乎威力却有点不同。这三个人也犯不着为一个呆不久的人动手，更不会为基佬出力，但这个女人却不能放过，天晓得这家伙什么时候就被放出去了。
“不要，不要，求求你，不要把我交给他们，你要什么我都给你。”西北货扑向王动。
但是王动却忽然躲了过去。随意地耸耸肩”你们爱做什么做什么，不关我的事儿，当我不存在就好了。”
众人都愣了，怎么都没想到这小子竟然这么好说话，可是”似乎不太对啊，难道想趁他们叉又的时候偷袭？
“你说真的？”
“废话，难道还要我帮你们铺床吗。”
王动回到角落，闭目养神。眼不见为净，又或是根本不关心。
“嘿嘿，哥们，识时务者为俊杰。兄弟们，不用客气了。”
“不，不要，你们这么多人，我，我只伺候你们里面最强的，不然我就咬舌自尽，你们，你们就奸尸吧。”
西北货吓得连连后退。
“坎罗，这妞就让给我吧。”
“西门，你在做梦吗。滚蛋！”
“什么时候轮到你们两个说话了！”
三人一火，他们的手下立刻对上了，看得出这帮人也是经常打，这次只是暂时的联合。
王动不闻不问，像是真的不管了。西贝货则吓得要命，畏畏缩缩地看着一群争吵的男人，可是忽然之间，被称为坎罗的黑人出手了，一下子捏住了西贝货的脖子。
妞。你想挑拨我们吗。还太嫩啊！”
“呵呵，我们三个一起来，正好三个洞，我们玩完了，兄弟们都有份儿。”
西门叫道，手下立刻欢呼起来。不过看西贝货这娇嫩的身体，恐怕玩上几轮就残了。
王动像是泥人一样，一点同情心都没有一样。
“王动，救命，亏你还是军校学生。竟然见死不救，”
西贝货凄凉地喊道，那模样真是能激起任何有正义感男同胞的勇气，同样也能激起相反一面的冲动。
王动伸了个懒腰。慢腾腾地打了个哈气，“大姐，你不去做演员真是浪费，别吵我，我要打个盹。”
王动的话音刚落，西贝货小美女不知怎么就从坎罗的手中挣脱了出来。
三人也是一愣，没想到竟然看走眼了，也难怪，男人只要冲动的时候总会失去判断力。
不过还没等坎罗爆发精神力。西贝货闪电一脚踢中堪比的要害，这次连惨叫都发不出来了，只能倒在地上抽搐。
西贝货看都不看周围的人，俨然一笑，“你怎么看穿的？”
王动撇撇嘴，“需要理由吗？”
“男子汉大丈夫，怎么这么小气，除了我刚刚叫破你的名字之外。”美女眨眨眼睛，看着风情，年纪肯定比王动大，经验也肯定丰
。
要勾引人都要有两下子。
“首先，除非这些狱警眼睛都瞎了。怎么会放一个女人进来。其次，你装得很害怕，只是一个害怕的人，怎么可能还有心情玩指甲
王动笑了笑。
今天的一万八千字完成，明天继续战！
一百五十八 惊诧消息
西贝货也笑了：“这孩子真聪明，你 怎么知道我不是**，要知道很多人都有怪癖。
“大姐。恐惧不 是您这个样子，只是你该不会冲着 我的吧，我一个穷学生，宴什么没什么，难不成你看上我了？”王动乱杜道。
西贝货露出灿烂的芙容，“啧啧，现在的学生都这么厉害吗，首竞要纠正一个问题，不要叫我大姐，我还没那么老，其次，戒就是冲着&#39;你来的，至于原因……”西贝货露出一个狡黠的笑容，“不告诉你。
其他人这才知道完全被耍了，哪~&#39;I能善罢甘休。紧跟着 一震暴动，不过当为首的几个家伙被摆平之后，其他人都萎了。
很显然  这个西贝货的精神力足足有四百索，可以活生生吃了这些人，都不会掉一个 头发。
王动眯着眼睛。他也是第一次见。此强大的 精神力出手。
西贝货掏出纸巾擦了擦手，随手扔掉，走到门前，有节奏地敲了几下，大门缓缓升起，西贝货回头看了  一眼，“我们还会再见面 的，动同学，小心哦。
王
说着在狱警前倨后 恭之下离开，看来从一开始就是一出戏。
而配角 就是一群发情男。
再傻的人这时也安静下来，显然王动也是  个危险人物，王动自己也在琢磨，还真的是冲着他来的，试探？似乎不像，这女的自己也完全不认识，军方更没有  关系。
奶奶个熊。算了，不管了，这世界上太多 想不通的事儿，多  一件不多，&#39;少一件不少。
天堂岛的冲突显  然没有那么快解决，军方和FFf都派来了专门谈判的人，这事儿少不得要互 相纠缠一番，在这种情况下，特训肯定要换地方了，好在第一轮训练已经搞 定，马特阿斯和萨曼莎把训练地点该在了伯纳乌。
一方面伯纳乌的设施跟亚朗不相上下，当然这不是关键，关键是环境，伯纳鸟拥有相对完善的训练体系，和陪练人员，这方面亚朗还远远不如，尤其是在 星战和信息对抗上。
不过萨曼莎和马特阿斯也有头痛的事儿，一  个是王动和阿帕奇，己经跟军方接洽。他们已经同意放人，通过调查，确  认两个学生跟天堂岛事件没有关联。对此两住校 长也是非常生气，但这也没办法，生活就是这样，不可  能什么事儿都按照自己的想法来，当然萨曼莎和马特阿斯还是向军方投诉。至少要给个交待，不能轻易就这么算了，但军方顶多处罚几个人，无关痛痒，双方保留个面子罢了。
另外一个就是王贲，王贲竟然要求转学，一般学生肯定不是随便来去的，但王玄确实特殊，从亚朗转到凯普斯，萨曼 莎确实有点头痛，这让本就不乐观的形势变得更加 严峻了，王贲没有给出原因，就这么离开了，弄得萨曼莎也是摸不着头脑，可是这就是现实必须要面对。
王贲的实力在军训学生中绝对是前三的，进步更是迅猛，可以看得出这些天的特训让他和王动的收获都相当的丰厚。尤其他的潜力，更是萨曼莎看重的。本来是把王贲放到了重建亚朗的重要一环，现在看样子都泡汤 了。
萨曼莎也在考虑怎么和学生们说，不过还是等王动和阿帕奇安然无恙归来再说。有  些事情早晚要面对，只是本就捉襟见肘的亚朗伯纳鸟联盟现 在变得星加拮据^
晶绫藐善薪祷：蕙「：昊；多一个王贲顶多就是锦上添花，少一个王贡芙力上也不  会有太大的差别，真是屋漏偏逢连夜雨。
好在萨曼莎的心态还是好的，无论胜 负都要打出自己的精气神，谁也没想 过一次击倒凯普斯。
众人在船上等了一天一夜，王动和阿帕奇才在清晨被军方 的船只送回，看 到两人都安然无恙，萨曼莎心中的气就消了一半，人已经聚集，萨曼莎就把王  贲转学的事儿说了出来。
“转学，去  凯吾靳，靠，这家伙有没有搞错!”卡尔第一个就跳
出来，“王玄是不是疯了，他 怎么能去敌人那边!”
其他人也被这个消 息惊呆了。
王动和阿帕奇也是面面相觑，他们一开始就有点担心，没翅到比想象的还严重。
“校长，是不是弄错了，王贲怎么会・’’…
“没弄错。奂  实理由不详，不过由于王贲的特殊情况，以及入学时的约定，所以学校同意了他的转学，而且亚朗也不需要这种人，也许用不 了多久，你们就将在凯普斯遇到他，不过那 个时候你们就是对手了。萨圣莎说道。
“叛徒。叛徒。皈徒 !”卡尔气得直敲桌子，其他人也是摇头，之所以会有这样激烈的反应，是因为大家是一个整  体，共I$I 战斗，共患难，
**的突然离去确实台上众人的心了。
王动表现的还算平静，虽然很猎愕，但以他对王贲的了酐，相信里面应该有不得已的苦衷，其实无论离还是留，只要王贲觉得是对的，就应该去做。
萨曼莎瞟了一眼王动，发现这小子还真沉得住气，“以王贲的实力到了凯务斯。肯定会受到最高级别的特训，出 战这次交流会肯定不成问题，而且他对我们的尖力和组合又非常了筇，一句话，我们挑战凯普斯的难度无限增加。
老狐狸马特阿斯则在一旁看&#39; 着&#39;众 人的反应，包括伯纳乌这边的学生都透出了一种无奈，几次挑戟失败，其实已经让伯纳鸟的学生丧失了信心，这次 和亚朗的合作，p>L及特训好不容易积累 了信心，可王贲的“投敌”让这一切化为乌有。
看着众人的表情，王 动笑了笑，“校长。挑战凯普 斯，本来络算就不高，如果说以前没有足够的理由，那我们现在至少有了一个理由
王动望向众人，“战，胧凯普斯&#39;，告&#39;诉王贲。他的选择是错的 !”
“卡尔。愤 怒是软弱的表情，想要说什么，等打败了凯普斯，你
可以亲口跟王贲说!”
“我 们都是无名小卒-，有什么好怕的 ! "
“跟他们拼 了 !
“让卑鄙的凯普斯见鬼去&#39; 吧!”
众人认为这是凯普斯 在背后捣见，其实原因已经不重要，如此严  峻的情况，就要求所有人投入更高的注意力。
萨曼莎看得出，在众人的叫嚣「中还是透荐信心不足，这也是常，无论谁面对 凯普斯都不会有信心的。
“第二部分特训将去伯纳鸟&#39;，马特阿斯校长 已经安排好了你们的训练计划，我想说的是，大-家想要证明王玄的选择是错的，就要拿出百分之两百的努力 !”
萨曼莎说道，王贲的离去对 亚湖也是个创伤，媒体可能认为王贲觉得亚 朗水平太差，不足以给他成长的条件。
可以说跟凯普斯一战，不论输赢，都要战出亚朗的精神，不燕就真的输人又输阵。
“情况我就不 多说了，你们面对的是一群天才。一 群努力的  天才，想要战胜他们就必须付出更大的努力，一定不要后悔!”
马特阿斯说道，这群学生&#39;必须面对这个槛。只要迈过去，他们持不可阻挡。
该动员的也动员了，一行人做专机飞赴伯纳乌。只是在飞机上，没人说话，一下子都沉默下来，连一贯活跃的卡尔现在也不说话了，其实大家在乎的不是实力的强弱，而是无法忍受王贲的背叛。
在这个年纪，还有什么比友情更重要。
而远方的王贲更 痛苦，更沉默，他只有不停地训练，让自己的身体无限疲惫。疲惫到大脑不去想那 些事情。
可是有些点点  滴滴总是抹不去，在亚朗的快乐生活，和朋友们一起打闹，一起战斗，一起渡过蚌&#39;关，他不明白。也不懂，为什么在他看耒这么珍贵的感情，在父亲眼中却  一文不值，轻易的可以背叛，可以利
“为什么 !
“为什么 !
王玄一拳接一拳地轰向墙壁，他的手已经磨出了血，可是他还是压抑，在危险时刻，王动那样自然而然地替他挡了一击 !
王贲都快要把牙齿咬碎了，可是他却无能为 力。
双重的压迫，确实让王  玄陷入了无法自投的矛盾。
窗口， 王寂静静地望着痛苦的儿子，这位地球联邦的名将，一个从士兵一步步走到将军这个位置的传&#39;奇将军。猃上是一 种无法用言语形容的表情。没有什么能抵挡时间。
特训队抵达伯纳鸟，众人都很安静，第&#39;二 阶段的分批训练计划  已经发到了手上。这次请来的都是专业团队，他们要系统地调教一  下这些学生，交给他们正确的方法，至于能发挥到什么程度，就看自己的悟性和训练了。
师傅领进门，修行在个人。
吾爱文学网 Net
第二天一大早，众人都开始了自己的负重晨练，这已经成为习惯，王动并没有像众人那样 严肃压力重重，对于其枢』学生，面对凯普斯是人生大事。代表了很多东西，可是对 王动来说，这根本不算事儿，不是他有信心横扫凯普斯，而是对于从小吃了很多  苦，在诺顿星上又九死一生，这种事情确实不会让他太在意，他需要做的就是尽自己的力量，相比压力，他对试试凯普斯的高手更感兴趣。
通过马萨妁讲解，他对  刀铎诀又有了全新的认识，是他自己的理解，这样修炼起来就更加得心应手。

一百五十九 天下第一掌 一百六十 张静的怀疑
   一百五十九 天下第一掌
王动要训练两个方面。一个是武装战斗，一个星战，这是指挥系的两个重要课程，其实王动在星战的大局观以及运营上存在很多问题，但他那手精湛的克隆，就足以让他成为星战的备选之一，实在是太惊艳了。
第一天的课程同样很满，很魔鬼，这种魔鬼不在于对你身体的折磨，而是意志上的，老师讲了很多很多东西， 且第二天要讲的还是以第一天为基础，也就是说无论你用什么办法，哪怕是头钻地，也要把这些东西领悟，不然第二天更没法跟上。
可能是因为马萨教官的建议，卡尔也参加了星战的特训，只是从第一天的课程看，这家伙比王动还菜鸟，菜得没法说。
只是姑且让他听着，好在卡尔同学斗志可嘉。丝毫没有退缩的意思。
由于王贲的离开，特训都有点哀兵的感觉，从某种程度上说，训练也能更专注了，心无旁骛，是个好现象，这一切都在马特阿斯的观察中，并不急于调整学生们的心理状态，他们要自己战胜这个困难，至于提升他们的信心，有后续的计划，一切都要循序渐进。
这么多年了，这是第一次让马特阿斯看到了战胜凯普斯的可能，他不想错过，他的年纪也够大了，唯一的心愿就是在任期间能看到伯纳乌战胜凯普斯，哪怕……仅有一次，……哪怕有外援。
一天的训练之后，王动把自己扔到床上，实在是累啊，武装战斗的技巧训练对他没什么难度，很容易完成教官的训练计划，可是星战的东西可真是多，一套又一套的战术，快把王动的脑子塞爆了，可是想要成为一名舰长，星战能力可比武装战斗重要多了。这对以成为太空小地主为理想的王动同样重要，亚朗这方面的训练很弱，自学只能学到一些技术，比如克隆，而战术，战法，大局观，运营，可不是能自学的。
其复杂程度同样可怕，而表现最好的是Best，此人的NO.3真不是浪得虚名，伯纳乌除了阿帕奇能获得胜利，另外一个有希望的就是他了，可惜凯普斯正好拥有星战界的NO.1和NO.2，Best每次也只能以失败结束自己的征程，这次他也不想失败，尤其是败给王动的操作，被Best引为奇耻大辱，这也让他重视起操作，苦练操作，只要这方面在提高。他就有希望获胜，哪怕是一场胜利！
万年老二都不好受，何况是老三。
王动的脑子里一遍遍地荡漾着战法，终于忍不住跳了起来，“日，快要憋死了！”
“憋了就尿啊，又没人阻止你！”
貌似武神飘飘悠悠地冒了出来。
“啊，你咋又冒出来了！”王动乐道，在这种压抑的时刻见到貌似武神确实让他满开心。
“什么叫咋又冒出来了，作为伟大的我，当然是想出来就出来！”
“修炼得怎么样，什么时候成为超武神啊。”王动调侃道。
“超你一脸，闷死了，小子，去战一场吧，让我也过过瘾！”
“靠，我在集训当中，你懂什么叫集训吗？”
“得了吧，别跟我装大头蒜，你小子什么时候这么守规矩了，快点，快点，你不是也闷得慌吗，出去溜达溜达。”貌似武神怂恿道。
王动其实也是闷得慌，王贲的事儿确实也让他有点压抑，大家都在努力为迎战凯普斯而奋斗，他突然这么一走确实挺伤士气，而且怎么看都不像是他这种人会做出来的。
“行，走吧。顺便让你见识见识小爷的进步！”王动呲牙道。
“几天没见，个没长，口气到变大了！”貌似武神撇撇嘴，不以为然。
两人虽然喜欢斗嘴，但其实是唯一能分享秘密，可以随便说的人，貌似武神的出现其实让王动很高兴，但正处于叛逆期的王同学当然是以另外一种方式来表达。
战，用战斗忘掉烦恼！
貌似武神上线了。
星期三，不是周末，这是近半个月来，貌似武神第一次上线。
王动和貌似武神一起看着官方推荐的挑战列表，“小子，你待遇不错嘛。”
“那是，我现在可是名人！”跟貌似武神交谈他可不会客气。
“吹吧，这次让我给你选个。”
貌似武神兴致勃勃地开始翻阅资料，王动其实很好奇，空间水晶里面究竟是什么样的世界，虚无？那岂不是会疯掉，貌似武神从来不提，王动的好奇心也只能压着。
“小子，别不吭声，说说看。最近有什么新奇事儿。”
“哪儿有，还是老样子。”
“你这老样子哪儿能跟我一样，随便说点什么，这什么破歌，真难听，关掉关掉。”
“大叔，你OUT了，这叫流行。”王动笑道，不过还是关掉了背景音乐，相比之下，还是貌似武神嗓门更让人怀念一点。王动就把最近发生的事儿简要地说了一下。
“有点意思，你自己小心一点。”貌似武神并没有给太多的建议，因为王动做的很好，换成是他，恐怕还不会忍耐。
看着看着，忽然貌似武神的胡子翘了起来，“NND，老子还没死，竟然敢有人叫天下第一掌，就他，搞死他！”
貌似武神选中的一个ID，“天下第一掌”。
王动知道貌似武神似乎是修炼掌法，或者是他擅长的一项。
“别火，这种虚拟世界都是随便叫的，何必认真。”
“靠，没实力就让他改名，不改就打得他改！”貌似武神大有把对方揪出来揍一顿的势头。
王动看着貌似武神的样子，忽然灵光一动，叹了口气，“一般官方推荐的都是高手，说不定对方真的是天下第一掌，要不我们换个吧。”
“放你的乌拉屁，就这个，要打得他连妈都不认识！”一看王动的怂样貌似武神更暴跳如雷，尤其是王动还顶着他的ID。
“唉，以我们的交情也不是不能帮你个忙，只是前不久才在天堂岛大战一场，元气未复原，我又只想用十六度刀锋诀，啧啧，要是我被这人欺负了，你岂不是要气死？”王动无奈地摆摆手，还是不愿意。
“滚，老子传你两招，还被一巴掌拍死……等等，靠，我说你小子怎么突然转性了。原来是打我的主意！”
“话不能这么说，你想了，谁晓得什么时候你就烟消云散了，一身绝学留着岂不是浪费，传点给我，我会帮你发扬光大的。”
王动知道貌似武神很强，可是这老子无比狡猾，各方面都好，就是不肯把招式分享一下。
“哎呀，好累，我要回去睡觉了。”王动一副急着要走的模样。
“算你小子狠，这次我认了，我只演示一次，学不学得到是你自己的事儿！”
“来吧，谁怕谁！”
王动笑道，他已经拥有号称人类最强的刀锋诀，功法上只需要按部就班地去锤炼去领悟，但招式上，以及特殊的杀手锏，他还相当欠缺，比如王贲，虎贲将军的功法算不上顶级，可是虎贲拳却是一种能把核力优化的绝学，像那些顶级高手几乎都有这样的杀手锏，这其中的奥义可都是单传。
他见识了几次虎贲拳，甚至能模仿出来，但王动总感觉还欠缺了点什么，虎贲拳肯定后面还有特殊之处，只是现在的王贲还发挥不出来，不然虎贲将军绝对没法成为联邦十大名将。
可是这样的秘密绝对是传子不传女，他也无从打听。
自己身边有个现成的高手，管他是真武神还是假武神，总该是有两下子的。
王动选择了“天下第一掌”。
信息瞬间以光速穿向四面八方。
貌似武神出现了！
已经期待了很久很久的貌似武神的拥趸立刻全部冒了出来，看似只有不到半个月，可是对他们来说真的是度日如年，很多人周末就等着这样一场大战来释放一个周的压力，也许在的时候还不觉得怎么样，一旦没了，一个周都觉得缺了点什么，这滋味可真不好受。
这次貌似武神非常爽快地选择了对手，天下第一掌，在PA当中什么称号都有，什么混天魔君之类的，随便起名，但名字响亮的，也可能是菜鸟，不过能被官方选为推荐的显然不会是水货。
卡梅隆都快哭了，貌似武神等于业绩，好不容易业绩有点起色忽然玩个失踪，真是有够受的。
貌似武神的上线让卡梅隆一下子打了一针兴奋剂，其他人也差不多，整个运作系统立刻运营起来，他们早就为貌似武神安排好了一切，推荐的十个战士每一个都已经做了准备工作，无论貌似武神选谁，他们都可以应对。
天下第一掌！
毫无疑问是上上之选。
ID，天下第一掌，TPA选手，原名姜龙，伊文特人，月球光芒S级人类学院，三年生NO.1，家传排云掌，排云掌号称伊文特人十大绝学，确实有天下第一掌之称，其名气跟地球联邦的虎贲拳差不多。
一百六十 张静的怀疑
姿龙。十九岁。也是从小就被关注的天才。保送进入剩舆于…。跟地殊上凯普斯和耶盾的争夺相同，月球上的光芒同星空也是竞争激烈，姜龙无疑是年轻一代的代表人物之一。
精湛的排云掌。让他未尝败绩，稳居三年级西斯科科的失利引起了其他级学院高手对貌似武神的关注。
“老大，貌似武神选中你了。”
姜龙刚刚昨晚热身练，擦了擦汗，嘴角露出一丝浅笑，“很好，算他有集眼光！”
没有让人们等待多久，天下第一掌也回应了，如果是卡梅隆安排，依照商业利益原则肯定会延期再战，可惜貌似武神是不会顾及这个的，也只能尽力的宣传。
决战在半小时后正式开始。
天下第一掌的个人信息也在官方网页公布，看来高手们真的坐不住
。
光芒学院的学生大量涌入，有点意外也在情理之中，星空学院的学生也来了不少，对手的战斗可是观摩的好机会。
半个小时足够姜龙做好准备，他对貌似武神这个人并不是很感兴趣，其实无论貌似武神还是貌似菜鸟都无所谓，只是此人的名气可真够响亮，对于西斯科科。姜龙根本不在意，伊文特人的骄傲已经是骨子里的，同为级，他们也看不起凯普斯和耶盾。他感兴趣的是，貌似武神战胜了虎贲拳，似乎还能模仿虎贲拳，让他也有了交手想法的,则是貌似武神竟然有四等精神力战胜五等精神力，要知道要做到这一步，必须有着高级的核力运用方式。
同样的核力。不同运用方式发挥出来的杀伤力和效果都是不同的，虎贲拳、排云掌等被称为绝学，就是拥有独特的核力运行方式。
所以姜龙才对干掉这么一个装神秘的家伙有点兴趣。
在星空学院，一个特别的人也在关注这场比赛，在星空学院最大牌的肯定时帕特洛克罗斯，只是此人根本不像是个战士，倒像个艺术家，从不参加什么挑战。而且他既不是指挥系，也不是武装战斗系”而是音乐系的，这让无数的美眉可是乐开花了，但这种怪事也只有道尔家的人敢做，一般家族嫡传，都必须集成家族衣钵，可是传说修成天王诀的帕特洛克罗斯却对战斗没什么兴趣，真假不知，有人甚至怀疑帕特洛克罗斯根本没练成，才故意这样掩人耳目。
帕特洛克罗斯算是低调的存在，但凡有道尔家传人的地方，就不会缺少另外一个家族，那就是铁幕张家。
作为伊文特人的两大支柱，铁幕张家更是渗透到月球的各个角落，这一带的传人张静则是星空学院的二年生，指挥系学生。
张静的为人比较热情，相当受学生们拥戴，也是星空学院历史上第一个以新生当选学生会主席，张家的运作无与伦比。
张静的宿舍很正常”正常到光是宿舍里的配置就足够王动同学打工打到死”还买不起。
张静正在看貌似武神的一系列数据，没办法，最近貌似武神的名头实在太响亮，虽然还没人把他和刀锋战士联系在一起，但某种味道总归有点像，作为当年见证历史的家族之一，张静也有点兴趣，当然她知道这种可能为零。当年出现的不是奇迹，不是传说，是神话。
如果说奇迹百年一现，那神话恐怕要千年一次。
这次姜龙挑战貌似武神才引起了张静的关注，张家的情报天下第一，姜龙当然也是重要的一个人物，凡是伊文特人的精英，尤其是未来的栋粱。张家都非常关注，并在一定程度给予可能性的帮助，同样五大世家，其实宗旨。特点都各不相同。
张家的特点永远都是参谋，家族利益和伊文特人的利益永远在一起，有必要，他们会帮助任何一个势力，只要他对伊文特人的发展有帮助，而不会计较个。人利益，但正因为这种长久的宗旨，让张家在伊文特人中处于一个奇特的地位，这不是一朝一夕能形成的。可一旦形成，的实让张家有独特的位置，五大世家中只有张家是不惹人嫉妒的。
可是真看了一个关于貌似武神的合集，张静也有些吃惊，吃惊的不是实力，高手，她见过太多了，何况她是罕有的几个知道帕特洛克罗斯实力的人，在她看来，年轻一代的，大概除了李家的李世民，就没什么人能和他一战了。
引起张静注意的是貌似武神的成长速度，不断级取他人的技巧，这才是最可怕的，引申到一个最关键的问题，那就是这貌似武神究竟修炼的什么功法？
张静了解人类，伊文…一，包括凯蒂人的数万种功法，但没有任何一种功法可以 忌惮地模仿别人。
什么功法有这样的兼容性呢？
看着战斗视频。张静陷入了一阵思索，张家的人最喜欢思考，张家的天心通，战斗力不强，可是却拥有匪夷所思的能力。
对张静来说，解决问题是一种乐趣，任何事情到了张家的手中都会由复杂变简单，如同抽丝录茧，尤其是她本身就具备最详细的资料库。
见多识广，用在张家人身上再合适不过了。
推理。排除，没有问题是不能解决的。
很快张静就的到了答案，答案简单得让她也吃了一惊。
只有刀锋诀有这样的兼容性，可是什么刀锋诀会有这样的战斗力？
刀锋战士的，，传人？
张静感觉自己的心猛烈地跳了一下。
对于没有生在那个神话时代，是每今年轻人的遗憾，那个神一样的男人究竟是什么样子？
张静愿意用生命去换取一个答案，这大概是张家很多传人的想法，如果有可能。他们愿意用生命去换取一个答案。
张静很快冷静下来，因为当人的欲望占据上风的时候，思考的东西都是扭曲的。
一个静字，很普通。很大众，但张静明白她这一个字的含义，要悟透这一个字，才能到达天心通的至高境界。
在张家的历史上，只有跟刀锋战士同时代的张琳晶，也就是天心通的创造者，到达过天心通的最高境界“静心无我”
族内秘史上有些情节似乎暗示张琳晶跟刀锋战士也有着特殊关系，在其相助之下才进入静心无我，可惜的是，在击败扎戈族之后，张琳晶也失踪了，这些都是外人无法知晓的秘闻。
如何达到静心无我，也就成了张家无法突破的难关。
此时的王动整个人都屏住呼吸，精神全部集中在貌似武神身上，那一掌很简单，只花了九秒，可是王动就一直这么僵硬了二十分钟了。
貌似武神早钻进口闲逛了，他放风时间无比宝贵哪儿能陪王动发呆，不过比赛马上就要开始，貌似武神窜了出来。
“喂，喂，想明白了没，快点，比赛马上就要开始了！”
貌似武神很得意。自己这一招足够王动思索的,看来还是他比较牛！
王动抬起头。“这不单纯是掌法吧，嘿嘿，我知道你想隐藏，可惜，“嘿嘿。”
判、子，老子这么光明正大的武神，隐藏什么，少废话，快去打。我倒要看看你能领悟个什么样子，不管你用什么招。只要把对方打成天下第一菜就成！”
“呵呵，没问题！”王动想的很多，举一反三都不足以来形容，看来以后得好好挖掘一下貌似武神。
“等等。一掌拍死那小子的时候，你得报我的名号。我这掌法叫做，叫做，貌似武神开始挠头了，很快就变得暴跳如雷，“，怎么关键的东西总是记不住，该死的，就叫天下第一掌吧！”
“别，这么丢人的事儿我可不干，我看你这掌法的属性。叫暗掌如何？”
暗你一脸，老子这么光明正大，要叫也叫明掌！”貌似武神咆哮道。
“靠，婷心当驴肝肺，那等你想好了再说，我先去迎战了！”王动同学过河拆桥，立刻进入，他也迫不及待地想试试了。
掌法用得少。感觉还是有些地方不是很顺畅，对方既然是排云掌，那应该可以借鉴一下。貌似武神这大叔太小气，总是藏一半，还要他自己去想办法。
这样有坏处也有好处，自己花心思弄明白的才是屏于自己的。
“，在线人数已经翻了十倍”，半个时”
工作人员都傻眼了，现在娱乐方式那么多，预约都不一定有人来，何况还这么仓促。但貌似武神和姜龙一战，吸引的人数超乎想象。尤其是大量伊文特人的加入。
卡梅隆摸了摸嘴。表现的比较沉稳，由于貌似武神的存在。他也从“死刑”变成缓刑业绩也有了很大好转，虽然还无法弥补损失，但毕竟出现了契机。董事会也决定给他更长的时间。
卡梅隆已经在祈祷貌似武神一巴掌拍死什么排云掌了，尽管这可能性几乎为零，但他相信奇迹，也只能相信奇迹。
冲啊”。后面要爆了，顶起顶起，嗷嗷嗷嗷啊，

一百六十一 鹤蛇不两立
手龙只经登入了，他在等，姜龙用的也是本来面貌，尚向赞入，标准的伊文特人，棱角分明，一双手显得尤为厚实，姜家的功夫都在一双手上，传说这是前辈从古武学中领悟的。
排云掌属于网柔并济的攻击方式，在月球名气相当响亮，姜家在月球也有非常出名的私人武道院，所以姜龙用天下第一掌来称呼也不为过。
而他自己身为光芒学院三年级的阳”实力自然不用说。
赛场上，观众山呼海啸，姜龙赫然现。情况跟他想象的截然不同，本来以为以他自身的名气，加上排云掌的名头，观众肯定倾向于自己这边，但事实上八成的观众都是坚信貌似武神会获胜。
唯一的问题就是貌似武神能不能像使用虎贲拳一样，使用排云掌！
这”简直是做梦！
姜龙对这种扯淡的说法抱以耻笑，这些界上就不会存在这种人，想战胜他，简直就是做梦。
排云掌不是虎贲拳，而他更不是王贲，要两次才能开窍的废柴怎么能和他相提并论。
他会用自己的掌法把所有人都拍醒。
对四比玩家来说这就是一场漏*点的秀场。他们可以肆无忌惮地狂欢，观众是非常鲜明的，那些还能冷静地坐着的肯定都是阳的人。
这次交手吸引了不少伊文特人，尤其是军校学生的参加，当然主力还是地球联邦的各大学院学生，观看貌似武神的战斗是与寓学习于娱乐，以前没有大牌，可是现在强者越来越多，都是军校界的风云人物，谁不想见识一下。
貌似武神出现了，相当的准时。
姜龙嘴角泛起一丝冷笑，活动着手腕进入比赛模式。！！
震耳欲聋的欢呼声揭开了战斗的序幕。
“听说你很擅长模仿别人，今天就让你见识一下你模仿不了的”。姜龙的声音中透着无比的自信。
话音一落，整个人飞移动，他当然也不需要什么武装铠甲，对手不用，谁要是一用等于自愧不如，气势就落了下成，他堂堂排云掌的传人，哪儿需要占什么便宜，倒是对享用武装铠甲还凑合。
看都不看王动，姜龙一掌拍出，这不是什么排云掌，但哪怕是最基本的攻击，经由排云掌传人使出也比一般人的攻击力强很多。
王动一拳迎了上去，相比掌法，他对拳法用的更多。
毛，
核力爆开，两人都不退让，开始了肉搏战，姜龙的掌法很特别，掌力时而网猛，时而阴柔，这在交手中会给对手相当大的压力，应付起来也极为痛苦，尤其是擅长对付单一属性的套路，比如说网猛型，所以排云掌和虎贲拳孰优孰劣也备受大家关注，只是双方并没有生过正面交手，单从学术上讨论都是扯淡。
十几个回合，王动就体会到了其中的不同，拳法，要网猛，虎贲拳尤为出众，它是把核力的攻击力挥到极致，要参入其他的方面，反而不够纯粹，威力也会大打折扣。
但是掌法则是另外一回事，变化更多，掌形的改变就能导致攻击的属性生变化，而排云掌更是把掌法的威力研究到最强。
这也是能位列伊文特人十大绝学的原因。盛名之下无虚士。
交手一会儿，王动就感觉，这个姜龙在技法上要更纯熟，战斗经验也相当丰富，也许是秉承了伊文特人的个性。招式相当完美，每一招都力求到位，从战斗到现在没有任何破绽，而且攻击并不带奏，掌法相当清晰，和王贲确实有很大不同。
如果说还有什么不同，那就是心理上，这个姜龙心理也相当成熟。
被，
拳掌碰撞，核力迸射，两人同时弹开，姜龙心情非常好，因为这家伙总算不是水货，不然这一战就太不值得了，难怪能让一些不错的家伙铩羽而归，确实有两下子。
但是仅仅偷学别人的招式是没用的。
姜龙缓缓拉开一个姿势，右手平伸，所有人都屏住呼吸，看样子经过刚才的试探，姜龙是确认对方值得他使出排云掌。
精神力缓缓启动，姜龙的核力也开始在双手凝聚，王动全神以待，蓦然姜龙出手了，一掌杀出，这气势更刚才完全不同，同样的核力，但使用方式生变化之后，王动并没有立刻用拳去接，掌势已经生了变化。
手刀！
王动的右臂猛然杀出，一看王动的姿势，姜龙就有准备，任何招式想要挥效果最好就是乘敌不备，像手刀的问题就是姿势太明显，等王动的手刀杀出的时候，姜龙步伐变化，早就做：六，准备，但几擅长举法或者掌法的人。脚下都相当有二，要么沉稳，要么飘渺，不然下盘可是对手的攻击重点。
而姜龙的移动跟排云掌的路子一样，稳重中透着随时可以出现的飘渺变化，而且一旦进入排云掌的攻击范围，对手就没这种闲情了。
躲过手刀就轮到王动了，里面而来的核力当真有排山到海的味道，这跟虎贲拳的气势有异曲同工之妙，王动的第一个反应就是先避让。
姜龙露出一丝玩味，想躲，躲得了吗！
排云掌的精髓在于核力的内部使用，招式上并没有更多的华丽，不过这貌似武神算是比较聪明的，竟然能感觉到自己攻击的厉害。
拳法算件么，掌法才是王道！
避让只会让自己的节奏错乱，而像姜龙这样稳重的高手，对下盘练习得最扎实，根本不受步伐的影响，想要晃掉他的重心太难了，再次之前先要面对的是排云掌。
轰……
迫不得已。王动只能接了一掌，这一接可就体会到其中三味了，强大的力量像是钻进骨头一样，一**地冲击着自己的核力防御。
足足退出去七步才化解了攻击的力道，姜龙非常自信地摆了个起手式，这才是刚开始！
王动晃了晃手笔，这掌法还真有点门道，而且确实很克制掌法，但他却想到了一种破掌法的办法。
必须给对方一点压迫力，才能让对手把看家本领拿出来！
姜龙出手了，依然是跟刚才一样的招式，因为他根本不在乎重复，对方解决不了排云掌的问题，结果还是一样，这次就不会像上次那样轻易，此人就会拾人牙慧，看来期望走过高了。
这次王动没有退让，也没有用手刀或者拳法，而是全力一指点出，核力凝聚在指尖，目标正是姜龙的掌心！
这次轮到姜龙后退了。他不怕一般的指法，可是貌似武神这一指的核力太可怕了，万一被点中掌心，自己的掌力很可能会被击破，掌克拳，拳克指，指克掌，三种技法中，指头上的功夫最难练，而且很容易被可知，即便是西斯科科，也只是增加灵活度，并不是提高指上的核力凝聚。
所以修炼指力的并不多，而王动也没怎么修炼，只是刀锋诀在凝聚核力上拥有先天优势，这并不能算是指法，只是把核力凝聚在指尖，但这样就足够姜龙喝一壶的。
指力一出，轮到姜龙有点不太适应了，貌似武神一下子占据了上风，沉寂的观众们再度欢呼起来，原来占据上风就这么容易。
“姜龙这小子要吃苦头了。”缪修集呵呵地说道。
“不见得吧，虽然有这种相克，但还是要看实力的，这姜龙可是光芒学院的主力战士之一，这点小场面肯定能应付。”艾玛摇摇头。
“貌似武神也不是个善鸟，要是他连排云掌都能偷学到，我就承认他很牛！”缪修大口大口地嚼着口香糖，他喜欢一次吃十几颗，所以艾玛经常笑他的牙会掉光。
“不管你承认不承认，人家很牛。”艾玛翻了一个白眼。
缘修对艾玛同学的态度相当不满，小艾玛，我知道你的梦中情人回来了，要不要我给你送情书？”
艾玛脸一红，“你个混蛋，敢乱说我就阉了你！”
“哇靠，一世人两兄弟，不用这么狠吧！”缪修不断比划着心情，还装女人，气的艾玛立刻举起了椅子。
“停，停。有变化了！”缪修连忙举手投降，这孩子平时都不动气，就是提到张家的那位大小姐就失常，话说这种豪门大小姐有啥意思，还是个。飞机场。要汹涌澎湃才叫女人”难道这家伙喜欢贫乳？
战局真的起了变化，美龙让了几招就现这貌似武神并不是真的会指法，而只是单纯的把核力凝聚在一起，也太小看排云掌了。
姜龙开始增加攻击，两人开始碰撞，只是王动根本无法点中掌心，既然只有弱点。这么多年岂能没有应付之道，只要利用掌形的变化，就可以让指力无法挥到最大，不点中掌心，对排云掌的杀伤力根本不够，而排云掌的掌力可是会面积攻击。
三招之后，姜龙就扳回劣势，排云掌开始凶猛起来，一旦让排云掌的气势完全打开，那就真是排山倒海不死不休。
而且姜龙现在走动真格的了，但凡修炼独门功法的人都比较厌恶针对性的功法。就如同鹤蛇不两立，貌似武神这种黔驴技穷的小伎俩指挥刺激他。

一百六十三一切强大都是幻影
二动的身形爆退。体内刀锋诀高谅谗转化解掉入侵的核茄，真是一波又一波的攻击！
这恐怖源自于核力输出之前的变化，要形成波段式，这个对刀锋诀到不困难，问题在于输出之后如何保持这种状态呢？
王动又冲了上去，姜龙颇为惊讶。这一掌竟然没轰死他，这可不能忍啊,排云掌张开，这次还带了牵引力，一掌轰得貌似武神踉踉跄跄，可是并没有轰飞，这就是力道的控制。把去势消掉，杀伤力更强，这就是掌法的境界，“缠”字诀！
一声长啸，排云掌不断轰击。貌似武神就像狂风巨浪中的小船，随时都有被拍成碎片的危险。
王动几乎把自己的战斗技术挥到了极致，步伐变化，尽可能的卸力，可是在对方的这种优势下支撑得极为艰苦，可是这样恰好能体会到排云掌的力量奥义。
哪怕只是二部分。
姜龙完全控制了局势，没想到对手这么顽强，这样他到不急于解决战斗了，倒要看看貌似武神能支撑多久，也让所有人看清楚，所谓的奇迹是不存在的！
那都是弱者的精神奢望！
王动已经挨了两掌，可是拍的很痛，可是当力量入侵的时候，王动却有了灵感，以王动的经验很清楚地把握住对手的心理状态，这正是他要的。
后退中，忽然攻击，一掌拍出。
轰……
姜龙想都不想的一掌迎上，竟然还敢和他对掌！
可是结果却让姜龙大吃一惊。因为他已经感受到对方的力道，正有朝着排云掌的方向展！
这种绵力正是排云掌的奥义！
这家伙竟然真的能使用别人的招式！
缠斗中的姜龙猛然后退，死死地盯着貌似武神，“让你尝尝你永远学不会的！”
这不是生死搏斗，就算自己赢了，可是被貌似武神学去自己的奥义也得不偿失，姜龙决定一击解决战斗了。
本来王动对排云掌是有点兴趣。可是看了貌似武神那一击，他已经没兴趣了，只是触类旁通，接着跟姜龙的战斗来体会一下，掌法的
义。
核力爆，姜龙的左手紧紧握住右手手腕，右手成半合拢状，表情无比严肃，似乎有闪电在双手中出现，一种隐含的轰鸣声。
“掌心雷！”
“掌心雷！”
“真的用了。”张静微微一笑。她很清楚姜龙的想法，再这样下去就算赢了，对于要求完美的姜龙恐怕也会很不痛快，所以必须趁对方进一步领悟之前一次性解决对手。大概现在姜龙已经有点后悔为什么不早一点解决了。
这就是毛躁的表现，在形势占优的时候，虚荣心导致的显摆心理给了对手松会，因为这样而导致失败的例子从古到今数不胜数，但愿姜龙这次能吸取教，现在反应过来还不算太迟。
不过自己也许要求太高了，能看破人性的人在整个人类中也是凤毛麟角,在年轻一代恐怕也只有一个人。
掌心雷，排云掌的杀招，没想到姜龙在网成为五等战士就可以使用，这一招想必排云掌的敌人都体会过，具体的秘密谁也不清楚，只知道武装铠甲只能阻挡一小部分掌心雷，更大的力量将直接作用于体内，可以说威力惊人，简单说就是具有一定程度的破防能力。
在实战中，破防的招式都是致命的，没有多少人的核力具有强大的防御力，在这个重攻击的时代，这样的攻击无疑是上上之选。
姜龙还真走了得，竟然在十九岁就领悟了掌心雷，但就攻击讲，在年轻一代恐怕都能排进前十了。而有能力正面抵挡掌心雷的人，恐怕没有，就算比姜龙强，也是要用更强的核力摧毁他。
姜龙不玩了！
四玩家傻眼了，掌心雷这种堪称人类骄傲的绝招，在现实中都难得一见，而现在，他们竟然能在口战斗中亲眼目睹！
在这个级别，这今年龄段。这简直就是牺级的杀招。
何况貌似武神还没有武装铠甲，可以说擦着就伤，挨着死，绝无侥幸！
而对面的貌似武神似乎也被掌心雷给吓呆了，竟然一动不动。眼睛死死地盯着掌心雷。
一些人在祈祷了，说不定貌似武神真的连掌心雷都可以模仿！
姜龙出手了，右手如同致命的武器猛然推出，在右手张开的瞬间也就是貌似武神毙命之时。
而貌似武神的眼睛还在掌心雷上。仿佛那是他的梦中情人，是那样的专注，那样的入神。
隐隐的雷声，是那么的美妙，这让王动看到了新的东西。
他本以为他看穿了貌似武神的那一掌的奥义，可是知道刚刚掌心雷出现,他才明白，原来是这么回事！
掌心雷？
他不会啊！
貌似武神出手了，竟然”还是一掌！
这一掌跟姜龙的掌心雷根本没法比，竟然想…的掌去对抗掌心似武神最后的挣扎
这就是终结。
卡梅隆颓然倒在椅子上，还是结束了，一会儿他可以另谋出路了。
张静在结果没出现之前，很少下断言，但这一次她也只是摇摇头，结束了，没想到她第一次看这人的战斗竟然也是最后一次。
瞬间，决胜的一刻出现。
姜龙无法相信。
没人能相信！
张静即将转动的身体硬生生地停止。
这确尖是摧毁性的一掌。
但摧毁的不是貌似武神，却是姜龙。
双掌接触的时间，每个人都认为貌似武神的右手将会血肉横飞，可是他却完好无损。
零点几秒之后。姜龙的右臂整个爆成一团血雾！
下一玄，姜龙就倒了下去，直到倒下去。他的眼睛都瞪得滚圆，完全无法相信这生的一切。
没人能相信眼前的一切，这些界上竟然有这么霸道的掌法？？？
从来没听说过！
姜龙的手臂不是折断。就算号称最凶猛的掌心雷，恐怕也只是轰断对手的胳膊，可是貌似武神拍出的这一掌却像是瞬间在萎龙的胳膊中安装了炸弹，一瞬间的爆破。粉碎，那感觉就是一个被捏爆的生鸡蛋，力量像是从里面炸开的。
王动明白了，这次是貌似武神的掌法，好霸道，好血腥的掌法，连王动自己都有点惊叹。
这貉似武神究竟是谁”
王动带着疑问离开了，留下的却是更多的疑问。
卡梅隆在胸口划着十字架，吃了一个药片，心脏不好，太刺激会受不了的。
望着工作人员的模样，卡梅隆稳定了一下情绪，“各位，我们可以继续就业了。”
缘修和艾玛面面相觑，他们是最早关注貌似武神的，就算别人都觉得没希望的时候，两个年轻人也隐约觉得貌似武神有后招。可是怎么也没想到貌似武神竟然会使出如此狂暴的掌法，什么排云掌掌心雷在他面前就像精美的瓷器。
“你听说过这样的掌法？”
“恐怕要查查资料，，甚至史料。”艾玛呆呆地回答道，然后咽了口口水。
“查个毛，资料不是都放在你脑子里了吗，你不知道查也查不出来。”
“那怎么办？”
“笨啊，去问你梦中情人，哪儿有她不知道的事儿，何况这又是多么好的机会！”
“这个，，不太好吧。这么晚了。”艾玛有点、犹豫地挠挠头。
“男人就要网。你管她在做什么，问一下又不会死，再说你们不是一个社团的吗。再怂。以后别怪我叫你女人！”
是人不能忍啊。这关乎到性别的问题，艾玛鼓足勇气拨通了张静的天讯，其实从入学那一刻艾玛就很崇拜自己的这位学姐，但只是见过几次面。并加入了张静组织的推理社团。
嗷，
竞技场中狼嚎震天。管你什么掌，在貌似武神的面前就是浮云！
依然是以彼之道还施彼身，这次是让掌心雷黯然失色的掌法，前所未有的掌法，恐怖的内爆力，闻所未闻！
竞技场的欢呼声足足响彻了十多分钟，人们都意犹未尽地望着空荡荡的竞技场不肯离去。虽然他们知道貌似武神不可能再出现，可是哪怕是没有希望，他们也愿意再多等一会儿。
无论有多少人在震撼。都没有一个人震撼。
在次之前，他不知道西斯科科是什么感受，只是现在他知道了，远比西斯科科还要痛苦。参加这场战斗，他从没想过结果。因为这是早就注定的，他一定会胜利。
可是他失败了。一败涂地。从他出生的那一刻，他就为有这样的出身而骄傲，而更是倾注了全部的努力去修行排云掌，他相信排云掌在他的手中会扬光大。为此差点走火入魔，但他的努力换来了回报，他以十九岁的年纪进入五等精神境界，他还记得家族的狂欢，父亲脸上的
容。
他是天才。级天才。每个人都这么说，他自己也是这么认为，他在天赋的基础上付出更多的努力。
可是，，他败了！
被一个仅仅拥有四等精神力的人击败了，自己灌注灵魂的排云掌是那么的脆弱。
现在世界都是黑白的。一身的冷汗，身体甚至连站起来的力气都没有了。
是自己错了吗？
哪里错了？
这些界上会存在比排云掌更强更可怕的掌法吗？
对于研究各种掌法，并从古代武学中级取经验的他，现在想起那种力量还会浑身战栗，，
姜龙一动不动。渐渐的，连思考都变得困难，
曰一切强大在风暴战团面前都变成幻影吧，冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！）

一百六十四 哥不要露宿街头
西斯科科之后，来自光芒学院三年级的n1排云掌的传人，十九岁成为五等武装战士的姜龙战败。
这是比西斯科科失败更震撼，比亚里希斯的失败更有说服力的胜利，也许在这一就，人们开始相信，或者说开始去相信一种可能，貌似武神真的是另外一个神话。
官方，以及数不清的口a论坛顿时火爆起来，由于貌似武神的出现，口a论坛的数量也在每日剧增。
因为不但是貌似武神，由于他的出现还引来了现实中那些不可一世的高手。
你能相信吗？
谁能战括他，他向全世界宣战！
传奇已经工路，下一个配角是谁！
可以让排云掌传人改当啦啦队的恐怖掌法！
他是谁？
武神转世？！
一个十六步的级天才，挑战五大世家的统治！
真正的天下第一掌！
以彼之道还就彼身。揭秘貌似武神的功法！
这一战是足以引起轰动的，并把这种轰动效果传到了月球，甚至火星，貌似武神不足道，可是姜龙在月球可是家喻户晓，但是如此强大的他却依然难逃失败的命运，而且败给的还是一个比他年轻三岁的人。
什么样的功法才能以弱胜强，什么的技巧才能做到这种运用，什么样的掌法能破掌心雷！
纵横天下的排云掌，从没遭遇过这种事情，诚然排云掌不是天下秀…
敌，可是从没有一种掌法能以更低的核力战胜它，可是这次不但战胜了，还展现了连普通人都能看得出来的绝威力。
有一种情况叫做差距！
又是一个疯狂的夜晚，今天不是周末艾玛有点忐忑不安地拨通了张静的天讯，本来还七想八想，没想到张静也有意思邀请他，这让艾玛欣喜若狂，一旁的缪修则不住的出荡笑。
第一次来张静的地方，两人都有点新奇，打开门，张静露出让人心旷神怡的笑容“两位学弟请进，不要客气。”“哇，学姐这里真不错，那我们就不客气了。”缪修推了一把艾玛，自己却先进去，这家伙天生不知道什么叫做客气。
“就像缪修这样很好，艾玛还不进来，我正好也有一些事情想问你。”张静热情地说道。
缪修微微一愣，倒没想到张静竟然很随意地认出他来了，看来铁幕张家还真不是浪得虚名，她能道出名字，恐怕自己的资料对方也是了如指掌。
啧啧，这样的女人太可怕了，万一做她的男朋友岂不是什么时候上厕所都会被监测？
见张静如此热情，艾玛也放松下来“学姐，我们刚刚看了貌似武神和姜龙的战斗，我想你可能知道貌似武神最后用的掌法。”“呵呵，这次确实很不一般，你们喝点什么？”“水就可以。”艾玛有点不好意思。
“蓝山咖啡，真是的，到了这里你还客气，两杯！”缪修可是毫不客气，在别的地方喝一杯要贵死，这里可就是不喝白不喝了。
张静笑了笑，真的给缪修冲了两杯，还有艾玛的纯净水。
“艾玛，你和缪修，直关注貌似武神，又最早做他的分析视频，这么多场战斗了，你觉得他会是什么人？”张静坐到对面问道。
无论谁被张静这样问，都会有种滔滔不绝的冲动，但是艾玛却冷静地分析了一下，因为他知道张静并不是真的要那些，而是想得到更准确的答案。
一旁的缪修看自己的好兄弟这么慢腾腾的，连忙替他争取时间“这小子邪门的紧，我一直想和他好好的战一次，可惜一直没有机会。”“这么说你已经输过一次了。”张静微微笑道。
“咳咳，别这么直接嘛，那次只是意外，还没出真本事！”缪修世不想被眼前的女孩子小觑。张静点点头，目光转向艾玛，这个时候艾玛的表情还是有点犹豫“很难说明，但我的感觉是，看到他，我想到了刀锋战士。…，张静笑了笑，她可以理解，此人确实很古怪，可是以目前五大世家的实力，培养出这样一个人并不是不可能，但如果是五大世家，功法工肯定会出破绽，但除了五大绝学，还有什么功法能做到这样的战斗力呢三这也是张静的疑问，可惜没有答案。
“张静，你知道貌似武神最后那一掌是什么来路吗，据我所知圣堂也没有这种威力的掌法。”张静似乎在回忆。
“我查过各种资料，掌法也就那么多，历史上好像也没有这样的恐怖存在，或许是我资料不全。”艾玛说道。
“有些事情我不能说太多，但类似的掌法几百年前确实出现过。”顿时艾玛和缪修的耳朵都竖了起来，这可是秘闻。
“大概在三百年前，也是人类与扎戈族交手的初期，确实出现过，个恐怖的武装战士，此人来历不详，但凭借着恐怖的战斗力让扎戈族也闻风丧胆，据资料，凡是被此人碰到的，就会立刻爆炸，以我的分析，很可能是一种暗劲功法，或者其他的什么。”张静缓缓说道，那是跟刀锋战士同一个时代，但属于后期，这人也是很神秘，拥有着武神的战斗力，却没人知道来历，但在一些关键性的战役却能见到他的身影，冲锋陷阵，当真是所向披靡，死在他手中的扎戈族数量惊人。
但在关键战役结束之后，这个虫子的煞星也消失了。
由于时间太久远，张静也无法确定是否一样，可是从这次的效果看，确实有点像。
“由于某种原因，此人并不为外界所知，而且也有一种说法，此人是刀锋战士带来的。”“靠，不己，这小子该不会是武神还魂吧，那掌法叫什么名字？”
缪修本就八手，这种事儿就更好奇了。
“呵呵，这个我还要具体考证一下，当然貌似武神用的不一定是同样的掌法，毕竟战斗技巧有很多雷同性，核力的差别也是问题，没必要神秘化，看了前面的比赛，我现在的推断是，此人应该是个普通人，可能因为机缘巧合得到了某种功法，所以就想到了通过口a提高技巧，获得经验的方法。”“什么功法卜这么厉害？”艾玛呆呆地问道，任何事情到了张静手中果然会被抽丝录，虽变得很简单。
很多神奇，都是人们自己想象出来的，比如说古代的神。
“刀锋诀。”张静俏皮地说道。
两人一愣，放声太笑，不管怎么说，只要貌似武神持续出现，总有一天会露出马脚。
只是以前不怎么注意，现在叠似武神巴经被很多人注意了，尤其是像张静这样的存在。
打败姜龙，也将让貌似武神面对更严酷的考验，不过那也是以后的事儿了。
“都怪你！”，死小，子，不要犯错就怪大人！”“你还说，看什么海，这么老了，还想学人家玩情调！”“滚，我正值壮年，看看海有什么打紧，奶奶个熊，总感觉要记什么，真别扭！”“得了吧，想不起来就别想了。”伯纳乌校园门口，一个学生正在自言自语四处打量地形，学极已经关门了。
“笨死了，爬过去不就完了！、“猪，工面全是监控，你想让我被逮住啊，保不准还有高压电，我可不想被人抬进去！”“意见我给了，剩下的交给你了，这点小事儿就不要劳动本武神了，我先睡了。”、说完就把王动给甩了，自己潜回空间水晶。
“奶奶个熊，每次都来这招！”王动愤愤不平地说道，比赛完了就，应该立就回来，可是随口说了句这里离海边近，结果貌似武神死活非要去，还把伦理纲常都搬了出来，王动要是不去，就要跟他耗一个晚上。
结果貌似武神一个飙一样的，对着大海咆哮了一晚工，王动差点被吵死，好不容易等他吵累了，这才现已经很晚了。
苦啊。
看了看时间，他也想睡觉了，再这样耗下去可不是个事儿，总不能等第二天早晨开门吧。
王动决定用貌似武神的笨方法跑过去了，吐了唾沫，王动找了个位置，准备上去。
“王动，你在做什么？”突然出来的声音，吓得王动一屁股蹲在地上，关键是这声音太熟悉了。
竟然是周思思。
“啊，没事，这个，我想回去，，王动是做贼心虚，有点语无伦次。
周思思忍俊不禁“好啦，肯定是玩过头了吧。
“呵呵，是啊，是啊，你这么晚了这是，周思思脸一红“我有点不舒服，所以到附近药店买了点药。”“啊，怎么了，哪里不舒服。”王动同学关心地问道，大家的体质都很好，走其是核力的修炼更是让每个人的身体抵抗力增强，～般不会生病。
周思思的脸更红了“这个不是你想的那样，哎呀，你怎么这么多废话，都几点了，快进去吧！”王动同学挠了挠头，他什么都没想啊，女孩子的脾气还真奇怪。
“怎么进去，该不会把人都喊起来吧？”，刷卡！”说着周思思在门工刷了一下就进去了。
王动同学看了看自己的卡，无语马特阿斯专门给亚朗的九人配备的卡，可以使用伯纳乌的所有设施，包括，开门。
看了看墙，王动同学连忙就去，都是貌似武神的惹的祸

一百六十五 太强也是错
伯纳乌多了一批特秣的学生，每个，人都背着负重临酶聪上开始了一圈又一圈的训练，即便是在伯纳乌也从来没有这样的情况。
第一阶段的体能训练结束，并不代表学生的训练也结束，他们还要坚持，至少自己不能松懈。
学生们要明白一件事儿，同凯普斯的一战，不是光是为了学校，更重要的是为了自己。
每个人都要树立自己的目标，你自己想要什么，想做到什么程度！
昨天貌似武神的战斗每个人都看了，不知怎么看了那场战斗之后，王贲的负面情绪似乎淡了不少，这今年纪更容易漏*点，就像他们要挑战凯普斯一样，相对姜龙这样的存在，貌似武神就是个平民奇迹，貌似武神能做到，他们也可以做到。
那些看似无敌的存在并不是不败的，都是人，都有弱点，而且都是两个肩膀拉一个脑袋，没什么可怕的。
王贲离开带来的最大问题就是信心，本来就是劣势，这样就更劣势，可是这又怎么样，从一开始，他们就不需要担心这个问题，每个人需要做的就是战出自己的实力，勇气，信心，和信念，这些都要坚定，不要想别人，只需要不断的战胜自己就好了！
卡尔是做的最好的，其不他每天都在进步，虽然这种进步并不足以转化为胜利，但他的那种乐观和自信确实感染了不少人，卡尔的原则就，是穿别人的鞋走自己的路，让别人找去吧。
萨曼莎这和心理大师再稍微动员一下，很快就挑起了众人的好胜心，队伍再次恢复了活力，积极备战。
信心源自于苦练，当每一天都圆满完成训练任务的时候，大家都会有一种满足感，虽然不知道实力工升了多少，可是知道肯定有提高，每天都这样，信心就渐渐积累起来。
无论对手是识，都不能示弱，挥百分之百，甚至常挥往往能创造奇迹，而如果被对方的气势压倒，那本就差一些，还挥不出来，肯定更没希望。
而对凯普斯，也有一个明显的弱点，那就是他们太强了，很可能会轻敌，伯纳乌一直输，加工一个亚朗也不过是两个臭皮匠，人只要轻敌就会露出破绽，而那时就是亚朗的机会。
而当亚朗伯纳乌联盟能赢上一两场压力就会转移到凯普斯一边。
王动是最累的，他要两头跑，兼顾武装战斗和星战两项，而其他人都力主一项，马小茹肯定是武装战斗，王贲不在，胡杨轩就成了不可获缺的主力，他的责任更众大”小胡同学也意识到了问题的严重性，这才现所谓振兴亚朗真不是一句话那么简单，要挑战凯普斯，确实是小胡同学以前也没想的，最近他也是异常努力，精气神恢复到圣堂的状态。
周思思主攻星战，面对凯普斯，任何侥幸心理都不要有，每个人都必须抓住最强的一项集中训练才有可能获胜。
而王动的武装战斗自不用说，是杀手铜，而他的星战说实话基础真差，运营和大局观都是一盘散沙，可是架不住王动的级大招，在某种时候能收到奇效，不然亚朗也不能赢伯纳乌。
所以王动也要进行星战的训练。
然后王动同学就要享受冰火两重天的刺激。
武装战斗项，教官给他、阿帕奇、胡杨轩、曹毅最重的训练任务，恨不得把他们当机器人来整，这些王动乐在其中，他不怕，而且大量的活动让他很享受，但紧跟着的星战，却实在是痛苦。
因为王动和卡尔是两个反面教材，几乎每十分钟两人就被恶狠狠地批斗。
“卡尔，你是猪吗，跟你说了，注意运营，运营，懂吗？动动脑子，想一想这个时机出兵对吗三？？”
教官狠狠地敲着卡尔面前的桌子，可怜的卡尔同学只能憋着嘴，瞪着牛眼，因为他感觉时机是对的，可是一出去就撞在敌人的大部队工，送菜了。军糊罪垄骏侃哦蹦憋窃筑翼茄师，脾气很不好，但函北却是他一手带出来的，伯纳乌也因为他的存在，星战科目一项的水平突飞猛进。
不过光有好老师还不行，确实需要好苗子。
“王动，王：动小尔是猪，你知道你是什么吗？”儿…旧站在了王动同学的面前。，
王动同学感觉脑袋有点热，运营，确实很难，这需要一种感觉，或者说跟武学一样，需要去“悟”，不得不说他在武装战斗大概是天生的灵敏，但星战欠缺了点什么？。蹦。
“老师另一头猪吗？”王动小心翼翼地说道。
全班都鸦雀无声，紧跟着全体爆笑，从特训生到陪练生，实在是忍不住了，这人真是太有才了！
绕是Ｆ晦…懈总是板着脸，听了这话，也忍不住表情扭曲，他必须忍着笑意。
“咳咳，不许笑了，哪儿有你这么灵活的猪，你这么一说倒是提醒我了，从现在开始你必须把你的Ip。降到一半，这有助于你用脑子思考问题，而不是用屁股！”顶级强者，光靠操作是没用的，就像一个只懂得蛮力的人，只是个匹夫。和对手一样的水平，自己的差距是否就扩大了呢？
这里的学生都是经过专业培训的，培训的重点第一项就是意识，这是所有项目的基础，可王动恰好相反，没人教过他，他只是自己自学的技术，先入为主，现在要扭转过来，确实需要一点时间和特殊方法。
王动本来点极为聪明，所以一下子就明白问题的关键。
其实万法相同，武装战斗是这样，星战也是这样，所谓运营，其实就是战斗中的大局控制，王动只所以武装战斗顺理成章进步迅猛，还是源自于老头子从小的灌输和对刀锋诀的修行，他的基础无比扎实，而星战则是另外一回事，他没经过训练，却得到了最强的手，运营自然很差。
任何事物都只矛盾一体的，强大的操作固然好、但某方面也阻碍了王动对运营的细微体会，这个时候就需要一个好老师，因为当局者迷，只有旁观者才能看到问题的关键。
这一点，就是石跃惊天，对王动就足够了。
无论亚朗还是伯纳乌，Ｆ暂～旧都是一视同仁，不会客气，他比较看好周思思，因为思思的捧作确实很好，而且心思细腻，稳重，运营工很有潜力，不像男孩子遇到点变故就想着拖家带口，波流，这根本就是送死。
当战斗进行到孤注一掷的时候，一只脚已经迈进了失败的门槛，作为一个优秀的指挥官，这是不应该出现的！
错，是不能出现。
因为在战斗中，那是无数的人命！
所以凡是他的学生，训练就是实战，任何侥幸和疏忽都是不允许的。
对不起？
哎呀，忘了，之类的词儿，永远不要出现！
王贲让所有人的特训都憋足了一股倔劲儿，这是年轻人的性格，但在这个时候也算是一件好事儿。
王动～～～
一声震天动地的爆吼。
王动同学很无辜，一对大眼睛水汪汪的，星战特训班的其他人开始偷笑了，自从有了王动和卡尔，这两人成了挨批的重点。
“我跟你说过一万八千次了，不要以手，用运营，用脑子，不要用手！”Ｆ唔曲叨有点气急败坏地说道。
因为王动又赢了，重点不在赢，在他和斯蒂娅的对战中，前面劣势，明显，结果又是靠操作硬吃对方，在众人中只有ps北能搞定王动，前提是，利用自己的绝对大局观，占据足够多的优势，同时不给王动挥操作的时机，也只有ps北号称地球联邦最强的运营才能做到，其他人面对王动近乎ｂyy的捧作都要吃瘪。
“……老师，别激动，你知道的，到了关键时刻…有点不好控制
王动挠抚头，人容易冲动，男人又属于特别容易冲动，而他又是男人中喜欢冲动的，一兴奋就忘了，其实他的运营有所提高了，可是在ps…恤看来，依然是渣，欠缺灵性！
“是吗，那我交给你一个能控制的方法，以后的比赛，你一轮用右手，一轮用左手，这样的话，你可以肆意挥了！”f1ying然想到了一个好办法，单手看你怎么挥！
只有当他感觉到捧作不起作用的时候，才会真正去琢磨运营。

一百六十六 暗劲
教训完了王动，F1ying又望着卡尔，直勾勾地盯着，饶是卡尔属于大胆型也被盯得毛毛的。
“卡尔同学！”
“是！”
“你怎么这么喜欢偷袭？”F1ying问的很平静。
“不知道，我就觉得这样跳来跳去东拉西扯的空投很爽！”卡尔同学是按照感觉做事的。
“很爽是吧，那你的战士下去之后呢？”
“送了啊！”卡尔挠挠头，这确实是个问题。
F1ying并没有继续说下去，这个卡尔全身的缺点海了去了，说一天都说不完，众人憋着笑意，毕竟老师在教训人的时候还是要低调一些。
F1ying开始指点其他人，众人中周思思提高最快，作为女孩子，她的手快的惊人，仅次于王动，而意识和大局观也很优秀，可以说是这方面的人才，这样的学生很适合做指挥官，由于是女
net优势的的地方也不少，跟冷静，不会自大，现在欠缺的是磨练。
一天的课结束后，众人都累的够呛，重装甲控制的同学们更惨，他们是身体上的沉重考验。
而吃饭总是大家最开心的时候，伯纳乌的伙食相当不错，这跟天堂岛的严酷训练不同，在这里肯定是吃饱吃好，餐厅也想战场，众人的吃相着实把其他学生给吓到。
“诸位，晚上有好东西看，曹毅同学专门为大家制作的。”胡杨轩说道。
这么长时间一起特训，两个学院的学生已经建立了相当的感情，不像刚开始的时候那么生分了。
“也没什么，我刚刚制作好了貌似武神的战斗视讯，由于特训比较紧，没有第一时间布，大家先看看，我觉得这对我们也有相当的好处。”曹毅有点不好意思地说道。
“那一定要看的，你的视讯比官方的地道！”
“没错，这个使不能错过的。”
众人都很有兴趣，其他人早就看了无数遍，但特训班实在是忙的一塌糊涂，连一向第一时间就制作分析视讯的曹毅也只能延后，不过他还是抽空做好，这已经成了他的生活乐趣，而且在掘的过程中，他能获取不少经验，有些东西真的是只有用心才会现。
天堂岛事件并没有对马小茹同学造成太对的困扰，公司庞大，每天都会生各种各样的事儿，都有专人处理，她现在根本不需要涉及太多，而这段时间马小茹修炼也很勤奋。
王动倒也不是很想看，只是大家都这么有兴致，他也不太好跳到圈外，就当是温故知新了。
晚上，王动一群人都聚到了一起，其实大多数都看过了，但解析视讯和比赛还是不同的，尤其是曹毅在这方面相当有一手，很能挖掘一些细节的东西。
“姜龙这小子算是目前出战最强的一个了。”
“确实，排云掌够资格称绝学了，这小子不简单。”胡杨轩也有点感叹，世界真大，刚从圣堂出来的时候感觉自己高人一等，可实际上天下直达能人无数，或者这几年，人才有种井喷的迹象，在这个时代不知道是好还是坏。
最强的竞争会催生出旷世强者，同时也是其他天才的悲哀，就如同刀锋战士所处的时代，完美王子李兰加洛斯、猛将隆尔塔、天王乔加，甚至海盗王扎克利等等都是不可一世的天才，换一个时代，他们都可能是主宰时代创造属于自己传奇的人，可是在那个时代，刀锋战士决定了一切，但从另一个角度来说，也是他们的存在，才凸显出刀锋战士。
神话，总是诞生在强者林立的年代。
这一两百年来，从没有像现在这样出现如此多有潜质的高手，各大世家、圣堂、各大军事学院，遗迹武道院，都诞生了不少领军人物，而在这个时候貌似武神又出现了，是否暗示了什么？
西斯科科和姜龙不是唯二，他们只是开始。
虽然看过，但重现看了一遍，众人还是倒抽了一口凉气，多么霸道的掌法，简直可以用残忍来形容。
马小茹现了一个不对的地方，“曹毅，倒一下，继续，继续，停！对，就是这里，放大！”
随着画面不断的放大，已经有几个人脸色开始变化，当然更多的是迷茫，而这样的细节连制作的曹毅都没现。
“暗劲！”
“应该是！”
马小茹和胡杨轩算是见多识广的，一个是学自李家，一个则来自于圣堂。
“暗劲，那是什么，你们在说什么？”卡尔有点莫名其妙。
其他人也是一脸的茫然，不知有什么问题，其实能看出来的也就是阿帕奇、曹毅、胡杨轩、马小茹和周思思。
那最后一掌，貌似武神的无名掌法和姜龙的掌心雷并没有完全上力，这也是马小茹觉得不对的地方，那就是距离感。
两人的距离远了一点，也就是说双方的掌并没有对实，这对姜龙的掌心雷是致命的，根本没有推出去，距离判断错误，而貌似武神的掌法似乎是接触就能把攻击出去。
听了马小茹的解释，众人依然似懂非懂。
“好玄奥，但凡攻击，不是越猛越好吗？不上力，还有什么用？”基阿鲁问道。
“这只是初级阶段，一般来说核力使用技巧上，氛围三个阶段，第一阶段就是明劲境，在这个阶段，每一拳都是实的，追求的是力量的强度。第二阶段是暗劲境，这种力量杀伤性要远第一阶段，而且表面上看不出来，但这种攻击方式极为难练，对核力要求也相当高。”
马小茹继续解释道：“也就是说，暗劲破防的能力更高，简单说，你一拳可以轰碎石头，缺轰不碎一张纸，换成碎料就更难。其实排云掌练到至高境界也会练出暗劲，这也是绵掌的特点，或者说是掌心雷的更高阶段，现在的姜龙还差很远。”
“破防，究竟有多强？”
“比如说，扎戈族的壳很硬，如果练就暗劲，核力就可以直接作用于内部，如果是人类之间的战斗，那一般武装铁甲的作用就没了。”
众人面面相觑，竟然还有这样可怕的招式，也难怪姜龙会瞬间崩盘，遭遇这样的力量，换成谁也是一样。
“靠，岂不是说没办法对付了！”
“这也不见得，只是很难，目前还没听说过三十岁之前有能使用暗劲的技法。”马小茹说道。
“这貌似武神说不准是老妖转世！”
王动倒是听的津津有味，原来还有暗劲一说，基本上可以确定貌似武神传他的掌法就是暗劲的一种，不过这种招式有极为恐怖的自杀力，如果不是自己是双核心，恐怕伤敌一千自伤也有八百，这种招式对目前的他还是有很大负担的。
“暗劲都是作为杀手锏使用，这种攻击对自身的伤害也很大，比较好奇的是，貌似武神仅仅四等战士的精神力如何化解这样的反噬。”这是马小茹提出的问题，可惜没人能给他答案。
“那第三境界是什么？”曹毅比较好奇的问道，连暗劲都这么恐怖了。
“化劲境，那是只有武神才能使用的，具体情况我也不是很清楚，貌似武神的攻击只是很像暗劲，但也不能确定，世界上有很多神奇的攻击方式，我不叫偏向于后者，毕竟他的精神力实在不像是能完成这样的攻击的人。”马小茹说道。
他有点自相矛盾，其实她也无法相信一个仅仅十六岁的人怎么能使用暗劲，这是修炼魔女诀的她都无法做到的事儿。
众人又重新看了一遍，这次是抛弃了无用的八卦讨论，而是真正去体会一下战斗中的技巧，至于收获，则是仁者见仁，智者见智。
王动自己从旁观者的角度看比赛，则是另外一种滋味，不得不说，还真有多种选择，以前他对自己的战斗很不感兴趣，可是现在回头看，有些地方确实可以改进……不过，还真是别扭。
很快，王动同学就开始开小差了，脑子里都是F1ying说的理论，他很清楚，如果仅靠操作和所谓的熟练，顶多混个二流选手，想晋一流是不行的，必须领悟星战的关键感觉。
这种东西看不见摸不着的，只能靠自己去领会，行就是行，不行就是不行。
懂的不难，难的不懂，现在正式一个关键阶段，王动知道必须突破，不然以后就可能成为一个缺陷，更难弥补。
王动的危机感比一般人强很多，很快进入一遍又一遍的冥想对抗中。
张静这两天的心情很特别，兴奋带着一点期待，她把貌似武神所有的资料都搜集到了手，甚至特的动用关系打探了dReam的内部，可以确定的是，这个貌似武神并不是dReam制造出来的，就连dReam也很像和貌似武神搭上线，可惜对方拒绝了。
同时，也就是断了唯一可以与貌似武神联系的方式。
张静之所以有如此兴趣，是因为她查出了那种掌法的来历，这种已经消失了三百年的绝学忽然出现，意味着什么？

一百六十七冷却
岁，这不由的引缸了张静的丹限瑕想，系少有八成山肥竹合当初的情况，对于张家的人，有个两三成的可能就足够去试试，何况这么有趣的事儿。
推断一下，此人不可能是石头缝里蹦出来的，一个遇到奇遇的年轻人寻求提高。十六岁，其实范围已经缩小很多了，观察他的行为举止的细节，排除了伊文特人的可能性，别人可能看不出，但对张静却不是问题，伊文特人在说话走路的细节上，跟地球人和火星人还是有点差别，也就是说此人不是地球人就是火星人。
张静边想边写。分析着各种可能性，五大世家的作秀可能基本被排除，也就说这个，人确实是个奇遇者，但单纯的奇遇恐怕也不行，功法要入门，就需要一个好老师，像他的功法具有如此恐怖的兼容性，恐怕不会低于一百五十度核力点，而这种高难度的功法可不是说你捡了一本书或者一个空间水晶就能练成的。
录离这个点。一个相当程度的入门老师和一个未知的高级功法，跳跃一下思维，这些年来各大世家出了什么异样的事情吗？
这种性格，这样保密，并不正常，谁家的功法失窃？
五大世家没有。近二十年，五大世家都很平静。一些知名的武道院也没出什么特别的事情。
张静的推断进入了死胡同，放下手中的资料，张静平复一下呼吸，当条件不足的时候。就需要加深了解。
她要完成当年祖先没有做到的事儿，张静很怀疑张琳晶是知道刀锋战士真面冗的，可走出于某种原因她连只字片语都没留下，作为创造天心通，并进入最高境界的张琳晶怎么可能会不知道，如果那个时候仍然不知道，肯定会留下更多的要料，可是恰恰相反什么都没有，这只能说明她什么都知道！
张静需要一个契机去挑战，这个契机必须足够的难，这样才能给她的修行提供足够的阻力，一旦她找到解决方法。天心通也会借此大幅度。
只是一直以来张静都没有遇到，这个貌似武神有点意思，可是张静还是不敢肯定，他是否足够作为自己修行的契机。
放下貌似武神的问题，张静翻阅着最近三大势力的最新动态，从军事政治到民生，基本上还是在为矿产的利益争夺，最近比较热的一个问题就是在诺顿星现导碰矿，三大势力为此的争夺正在逐渐进入白热化，不过这却不是张静需要考虑的。
亚朗”，已经快要被遗忘的亚朗，李锋将军的母校，最近似乎有复苏的迹象，萨曼莎、马茹都是有趣的人，两个颇有渊源的女孩子要重振亚朗吗，战胜伯纳乌，似乎有点成绩，但想要战胜凯普斯，这可能性几乎为零。
以凯普斯的个性。对付亚朗和伯纳乌，想来只会出新生，但就算是新生，也不是亚朗和伯纳乌能抗衡的。
第二阶段在伯纳乌完成，而最后的第三阶段则要回到亚朗。萨曼莎最新的设备已经完成，同时宿舍楼也都建好，也就是说，王动同学终于可以搬到属于他自己的宿含了。
住宿条件也是跟成绩挂钩，分成三等，显然班是最好的，非常时期使用非常手段。要改变亚朗的现状，就必须这样。虽然这会引起非议，但萨曼莎可不管那一套，既然决定当这个校长，早就做好了面对各种压力的准备。
她知道，只要拿出成绩，这些反对的声音就会被压下，对学生来说，学校的名声响了。对他们自己也是好事。
同时这也是最后一个阶段的冲刺了，在有一个周。就是他们面对军校界的领军人物凯普斯的时玄。对于萨曼莎自己，她要的只有一个，那就是胜利，其他的都是无用的。
她必须创造奇迹，因为这才是她想做的，这关系到她的理想，一个伟大的理想，一个从没人敢想的奇迹，可以说打败凯普斯是这个理想，或者说是梦想的第一步。
情况实在不容乐观，现实比她想象中要残酷得多，本以为有马茹这张王牌，就会有一定的把握，但实际是，杯水车薪，而马小茹的实际影响力也没有想象中那么的不可阻挡，这也取决于小茹的性格，但没办法。她不能对别人要求更多。
困难是大，包括王贲的“投敌”不管什么原因，确实让萨曼莎极为头痛，王贲不但实力惊人，而且对亚朗和伯纳乌太了解了，尤其是王动这个秘密武器。已经不是秘密了，肯定会被凯普斯针对。除非凯普斯根本没把他们当回事，但这只是期望对方的大意，而这种侥幸心理是不应该存在的。
王动很强，对阵伯纳乌的时候，萨曼莎相信王动能创造奇迹，可
轻轻拍了拍脸颊，萨曼莎知道自己不能气馁，必须保持信心，看来心理学的博士学位还需要进一步锻炼。
砰砰耳，
“请进。”
王动同学进来了，萨曼莎微微一笑，“什么事儿？”
“美”校长，为什么别人都有新宿含了，我没有！”王动同学差点把昵称喊出来，不过这里是学校。他还是需要收敛的。
萨曼莎脸色没变，但心里还是一笑，她知道小茹喜欢王动，而自己又不可能和王动怎么样，可是这种近乎偷情的感觉，让她有种难以言语的满足。
这大概也是一种人性。
“王动同学萨曼莎的笑容中透着一种让王动炫目的魅惑，“我这是为你好啊，你想想，作为班的一员，你的新宿舍会是什么样呢，我想怎么都不会比现在更好吧。”
“这个”校长，看在我为学校出生入死的份上，是否能通融通融？”王动有点不死心，听说班的宿舍每个楼层都有专门的糕点师傅，最关键的是免费！
奶奶个熊，还有什么比免费更让王动同学心动的呢！
“你该不会看上了里面的免费食物吧？。
“咳咳，怎么会呢，我是想有了好的环境才能好好学习，好好学习才能荷学校效力啊！”王动同学大义凛然地说道。
“是吗，可是我怎么见你的眼睛是在一个劲儿的说是呢。”萨曼莎明若观火地说道。
“那肯定是错觉！”王动同学相当干脆地否定了。
“唉，我也没办法，我知道王动同学很顾全大局，我也相信你下次考试肯定会进入班，所以再忍耐一下，我想你总不希望好不容易建立起来的秩序功亏一篑吧。”萨曼莎以一种温柔似水的目光说道。
王动知道美女校长又在释放烟幕弹了，不过他来这里本就没想能得到什么便宜，萨曼莎的改革是如钢似铁，他只是找个。接口罢了。
“这个我也知道，可是美女姐姐，我这心理总是空涂涂的，这样的待遇可不平等啊。”王动上前三步已经到了萨曼莎的跟前。
萨曼莎禁不住微微皱眉，这小子想做什么，这可是在学校，上次在天堂岛胆大包天地强吻她之后，萨曼莎一直避免单独相处，就是怕这小子越来越肆无忌惮，男性生物一旦胆子大起来可是什么都敢做的。
“王动同学，站好了”萨曼莎冷下脸来，不能让王动得寸进尺，不然真会不可收拾，她内心玩火但她可以控制，但王动怎么看都不像是个能自我控制的人。
王动是抱着热情而来，喜欢一个人不容易，他觉得萨曼莎对他也是有好感的，可是对方这样冷脸相对。确实让他心一凉。
也许真的是自己过于自信。或者太乐观，堂堂凹大小姐，又是校长，天才少女，怎么会对他这样的愣头青有兴趣。
王动很快冷静下来，后退两步。“一切就按校长的吩咐。
说完转身离开，他，王动岂是拖泥带水的人，感情这东西需要两厢情愿，一头热算什么！
砰，
关门的声音显示了主人的心情，萨曼莎心情也是一乱，事情变得有点无法控制，当初并没有想到会成这样，她自己可以控制，对她来说感情并不是生活的全部，
可是现在的心情确实不好。
王动抬头看了看天上的太阳，奶奶个熊，难怪老头子常说女人是祸水，这滋味确实不怎么好受，这难道就是失恋吗？
这个。时候只想去喝一杯，王动拨通天讯，“出来
“老大，现在是上课时间！”胡杨轩苦笑道。
“哥们失恋了，你难道坐视不管”。
“晕，等我。”
女人可以用来某个事儿做借口小胡同学当然来不了，不过他的招儿也是无比多，何况老师还是个女的，对他来说简直就是小意思。
很快两人就出现在酒吧，“你确定要喝吗，我可知道你的酒量不怎么样。”
“我现在只想迷糊一下，顶多你把我背回去。”
“我就知道，我算是陪喝陪聊。”胡杨轩无奈地摇摇头，认命地说道。
“你说最近怎么就这么不顺呢。王贲这小子也不知道搞什么鬼，一声不响的就跑了，唉。”
愁上眉头，愁上心头，烦心的事儿就会变得更多。
（今天的更新结束，今天又是一万八千字，另凌晨还有更新，半夜还在的兄弟们可以等一下，不熬夜的就等明天吧，预约下周的推荐票

一百六十八男人就要勇敢冲
“（周冲榜，风暴战团的叉弟姐妹们，年指动起来，把抚竹不票弹出！！）
“别提他了，去了凯普斯总会知道，你怎么了，追求美女校长受挫了？”胡杨轩点了杯酒问道。
“不爽！”王动一口气喝了一杯，胡杨轩也跟着喝了一杯，“慢点，说来听听，心情会好一点。”
王动把刚才的遭遇一说。胡杨轩到有点忍俊不禁，“我当什么呢。你这就叫受挫啊，真没天理。我为了追马小茹一直追到亚朗，把前途都搭进去了，人家还不是一样不领情，你这算什么，你这都耍喝酒，我岂不是要把太平洋都喝进去。”
胡杨轩自己又喝了一杯。看得出他并没有完全放下，任何人付出了那么多总会有些感触的。
“女人为什么这么麻烦。感情这东西不就这么简单，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，真是不明白！”王动觉得这问题比刀锋诀还复杂。
“哥们，论武装战斗你可能是天才，但这方面你可要跟我学学，女人啊，是一门学问”。
“行。现在小胡博士你可以挥一下了。”
“好，我给你分析分析。任何事情你都要站在对方的立场上，先从情况上分析，姐弟恋本就不太被看好，尤其是你，现在根本不定性，用句大师的话，叫做初恋都是用来回忆的。”
“滚，我可是很认真的！”
“别啊，我也是很认真的，这不是你能控制的，而萨曼莎呢，看看她的个人经历，当年凯普斯的校花，多少男人想追她。结果纷纷铩羽而归。加上一毕业就想办法成为亚朗的校长，这说明什么？”小胡同学以一种智者的睿智眼神望着王动。
“说明什么？”王动迷茫地问道。
“笨啊，好听点叫做有理想。有目标，换种说法就是野心勃勃，她从上军校那一刻就有了自己的计划，一个专注于人生目标的人，就不能分神，鱼和熊掌不能兼的，据我这爱情专家的分析，她已经有些失控了，所以才冷脸对你，她怕自己控制不住。”
胡杨轩摇头晃脑地说道，说实话他还是满佩服王动的，竟然连这种难度都敢挑战，而且从目前情况看，已经算是成功一半了，要是让萨曼莎的追求者知道，恐怕都要大跌眼镜，要知道还是学生的萨曼莎可是软硬不吃，油盐不进。让不少情圣铩羽而归。
“太复杂
“哥们，你不错了。至少萨曼莎的心情也不好，这些界上有种痛苦叫做单相思，奶奶个熊，怎么绕到我身上了。喝！”
“喝！”
还别说，听胡杨轩这么一分析。他心情好多了。
“其实啊，美女校长是最聪明的类型，跟这种女人交往，有时候还不如直截了当，只要你觉得她对你也有意思，不如就开出个约定，如果她连约定都不开，你干脆放弃吧，省得泥潭深陷，如果她能提出个建议，你就有福了，能不能完成就看你的能力了，想要征服美女。尤其是这种级难度的美女，就必须具备人一样的能力！”
小胡同学继续摇头晃脑。
“靠，哥们。你真是天才，以后混不下去了，可以去写书！”
狠狠地拍了胡杨轩一个趔趄，王动一溜烟的跑了，他现了新大陆，被胡杨轩这么一说。他觉得这是个了断的好方法，省得自己纠结！
“喂，喂，我还没说完呢，真心急！”胡杨轩喝完了酒。摇摇晃晃的准备离开。忽然现衣服被人扯住了。
“干吗扯我衣服？”
“这位先生，二千三，给你折扣，两千就行了，您是刷卡呢还是现金？”
王动，付”
显然小胡同学小觑了自己的能力，他不仅能陪喝陪聊，还是自动付账机。
萨曼莎这么长时间什么都没做，脑子乱哄哄的，根本没法处理事情，她低估了感情对自己的影响力，其实越是冷静的人，一旦出现缺口就越难控制，网开始她就对自己太自信了。
忽然门被冲开了，王动冲了进来，身上还带着酒气，王动同学是借着酒劲儿来的，他知道等酒劲消了可能就不敢了。
老头子虽然说女人是麻烦，但也说话，男人就要勇猛，后果？那是以后的事儿，该出手时就要出手。
当蔡对老头子来说后果就是欠下一屁股债。
“王，”
萨曼莎下意识的感觉不妙，就想制止王动，可是她的反应哪儿有王动这么快，很快，身体一下子被王动抱住，紧跟着就是热吻袭来。
轻微挣扎很快就消失了。因为萨曼莎也有一种释放的感觉，率一的
良久良久。王动才把快要窒息的萨曼莎放开，萨曼莎还真是不知该欢喜还是气恼。反正事情正在朝着失控的方向展。
从刚才的亲吻中，王动能感觉到对方不是对自己没意思，而他也不是一般的稚嫩小孩，不同的经历让他比同龄人早熟得多，更没有阻碍萨曼莎人生的意思，可是因为这个就放弃。可不是他王动的性格。
死也要死个明白。
萨曼莎网想开口，就被王动轻轻摁住了嘴唇。“听我说，我知道想要找理由有一千一万，我也知道这些是有道理。甚至可能是真实的，但我只知道，人生就这么短暂，青春活力的时间更短，难道就这么放弃，什么都有卖的，就是没有回**，更没有后悔药！”
萨曼莎嫣然一笑，“一套一套的，好吧，我就听听你的想法”先把我放下来。”
“再抱一会儿！”王动很固执地说道。
萨曼莎无奈地摇摇头，其实这种霸道也满好。
“我们来个约定如何，给我四只的时间，我会证明我们在一起是正确的决定！”
“呵呵，你啊。就是这么任性。”萨曼莎能把握王动的意思，可是他还是太年轻。四只能证明什么，她要是喜欢一个人，绝对不是为了世俗的附加条件。但那个人肯定要有征服她的能力。
“这难道不是成熟的表现吗，不用这么复杂。这样吧，我们再做个约定，就以这次挑战凯普斯为赌注如何？”王动很想去征服怀中的女孩子，越是强，就越让他有这种想要保护的**。
“怎么约定？”
“战胜凯普斯。在四只内，你不能和其他男人谈恋爱！”王动很认真地说道。
“你确定要用这个条件？”萨曼莎有时真不知道这男人的自信来自何处，战胜凯普斯，纵观整个人类又有几个人敢说这样的大话。
“确定！”王动确实有信心，一方面源自于自身的成长，一方面源自于在肥中不断的汲取。他能战胜姜龙这样的高手，想来凯普斯也不会强太多。
“一言为定！”
“不过在挑战凯普斯之前的时间，你不能忽冷忽热，扰乱我的心情，不然输了可不关我的事儿！”王动笑道。
“哼，这才是你的真实目的吧，男子汉大丈夫竟然这么小气，只是你可要保密。不然我这校长就没法做下去了。”
萨曼莎有点羞赧地说道，怀春少女，一向理智的她怎么遇到王动这么个克星，不过王动确实能攻击到她的要害，当初击败伯纳乌就是她没想到的，不然也不会和王动开始，直到现在一不可收拾。
“这个“这个”王动有点犹豫。
“你该不会和谁说了吧！”
“其实也不走了，是小胡自己猜出来的。”
萨曼莎真是羞得想找个缝钻进去，真是的。
“放心了小胡半个字也不敢说出去的。我保证，没其他人知道
“都怪你！”
巩…砰砰……
“校长。里斯顿议员的视频，他要求与您通话。”
“哦，我知道了。”
萨曼莎有点恋恋不舍地离开王动的怀抱，她又不是性冷淡，男人的热情同样可以感染她。只是女孩子的定性都比男人要好一些。
“看什么看！”
萨曼莎不知道现在的她是多么的美，一个处在恋爱阶段的女孩子总能散出迷人的艳光，本就属于冷艳型的萨曼莎冰山解冻别提多美了。
“快去洗把脸。醒醒酒，别光嘴上说，要，你可要加把劲！”
“击败凯普斯。为了我，，们的幸福生活！”
王动大笑着离开校长室，只是这次的心情和刚才可是天壤之别了。
萨曼莎甜美地望着王动离开的身影，摇摇头，这种感觉真的很好。
“里斯顿议员。你好。”
“萨曼莎校长。我已经联络了数十位议员。只是你需要做出更多的成绩。打败伯纳乌并不够。”
“这个我知道，我会给议员们足够的成绩。”
“萨曼莎楼长最近有什么好事吗，你是要做大事的人。请保持一个。冷静的心态，这样喜形于色可不是好现象。”
里斯顿议员淡然地说道。
“多谢议员提醒。”萨曼莎微微点点头。并没有解释。
“那最好，大家对你寄予集望。”
视频关闭。萨曼莎摸了摸脸颊，现在还是热热的”都怪这个坏家伙。

一百六十九 强大对手
特在如火如荼地进行着二现在看起来可能严格，可大家沉浸其中，并没有外人看起来的那么可怕，过去了也就过去了。
决战的日期游渐逼近。
而此时的凯普斯以一年级为主，配合高年级的备战团队也已经召集起来，他们并没有进行特别的准备。
对他们来说，每天都是特刮！
在级学院精英化教育已经经历了很长时间的沉淀，相当的完备，任何一套体系展到完善的地步，都能培养出可怕的人才，不仅仅是质量还有数量。
拥有级的名声，本身就可以吸引大量有潜质的年轻人。同时凯普斯还有相当数量的情报团队，这些人常年在外面拨罗。一旦现优秀人才，绝对会下血本招揽，范围遍布地球，月球。火星，甚至连凯蒂人
有。
这就是级学院，真正的泛人类学院。
教师中。十几个学生随意地坐着；各自忙着各自的事儿。有人在看东西，有人在聊天，还有人在睡觉。也有对着窗外呆的，他们在等。
没多久，门开了，一个中年人走了进来。
哈尔蒙桑德勒,五十三岁，在凯普新工作已经二十多年了，也算是元老级人物。现任凯普斯的副校长，不要觉得奇怪，应付亚朗和伯纳乌这样的小角色。凯普斯的校长是不会出面的，除非是盛大的活动比如校庆之类的。基本上是看不到凯普斯的校长，同样是校长。级学院的校长在军政两届的影响力可是非同小可。
副校长凯普斯就有四个”不过就算是副校长也不能小觑了，他们的活动能量比一般级学院的校长还要大。
而哈尔蒙主要负责对外的一些活动，比如学院间的交流。在他主管这方面事务的五年里，凯普斯全胜。
“各位。”哈尔蒙拍了拍手，“想来大家也知道这次把大家召集起来的目的。”
呛尔蒙先生，不就是些级学院吗，有必要这么大动干戈吗？”一个学生问道。
因为这次的阵容有点过于豪华了，一般来说。凯普斯除非是在对阵同级别的学院才会针对性的召集人手，比如说对方全新生，他们也全新生，对方有高年级的，他们也会招入高年级，而对付级学院则通通以新生对付。
而这次。很吓人。
星战方面。地球联邦新人,全到了，武装战斗，一年级,以及最强的几个也到了，其他几个方面也都是一年级的王者。对付二流学院似乎有点小题大做。
哈尔蒙脸上依然是一成不变的笑容，“大家稍微等一会儿。还有人没有到，等到齐了，我一起给大家说。”
学生们也微微一愣”这阵容已经够豪华的了，还需要什么人？
过了一会儿。又有两个人进来，竟然是两位学长，现在的二年生。星战界的传说，他们不仅仅是二年生的王者，也是整个凯普斯星战最强,、阳２。这让大家有点错愕，需要连他们都劳动吗？
这次似乎有点过了。可是哈尔蒙还在等，直到一个脚步声响点头。
一个女孩子走了进来。
见过公主吗？见过贵族吗？
如果没有。那见到她的时候，就会知道什么是真正的贵族了。
李若儿。李姓是第一大姓，很普通，但她的就不普通了。因为她是李家的传人，小唐王的李世民的妹妹，今年凯普斯的新生特招，凯普斯是李锋创办的。所以李家子弟肯定都会选择凯普斯。只是李家子弟在这里享受着极高的自由，他们并不会修行这里的功法。原因连白痴都知道，而学习上也完全采用最自由的方式。
大家也知道李若儿在凯普斯，但一直深居简冉，很少见到她的面，众人都忍不住一阵惊艳。
魔女诀！
目光流转中，足以摄人心魄的高贵，千变万化，李若儿修的也是魔女诀！
她的出现一下子吸引了所有人的目光，李若儿只是穿着普通的校服，却给人一种盛装的感觉，众人也都是地球联邦的新一代精英，可是花了好一会儿才把心定下来。
“咳咳。我想我就不用介绍了，大家坐好。现在说一说把大家召集起来的目的。想来大家也都知道还有五天就是凯普斯和级学院的交流日，届时将会有五个学院抵达凯普斯。”
略尔蒙先生，年年如是，只是这种小事不用劳动两位学长和李若儿同学吧。”作为一年级指挥系武装战斗华利微微笑道。
哈尔蒙抬起手，总夫家注意。“这次点所以这么慎重。两个原因，一方面即刊仪汰。所以我们要全胜。不能有任何一个项目失利，另外一方面，这一次级学院确实有点人物。你们不能轻敌了。”
学生们依然各自做各自的，并没有太在意。也没有忽视。因为他们只需要按照自己的节奏来。其他人永远只能跟着他们走。永远只有冲击他们的份儿，而他们挥出了自己的实力就能取得胜利。
这时自信，源自于自身的实力和凯普斯的王者风范。
哈尔蒙摇摇头。这些臭小子还真不好伺候，“华利，这次的事情你不要小觑了，在级学院中实力稳居前五的伯纳乌这次败给了亚朗，这次是和亚朗组队而来，伯纳乌拥有个星战的天才，你们有百分之百的把握赢他吗？”
一年级的星战选手很强，可是要说百分之百战胜田北那就是狂妄了，在星战界“灿、曰山，比北就是三个奇葩，星战这东西和武装战斗不同，并不是说年级越高就越强，需要的是悟性，而这三人算是星战中天才选手，几乎都拥有最优秀的意识。
山拥有无敌的大局观。肌侧是恐怖的操作，而既北则是运营。这也是三人能称霸星战界的原因，岛北要来，能压制住的他也只有更强的两人，时值校庆。显然不允许有任何失误。
“哈尔蒙先生。的话。我一个人就搞定了，没必要让老大也出场吧，这也太给他面子了。”
“呵呵。如果单单是比北就不用这么麻烦了，但是伯纳乌与亚朗一战中，卧北在绝对优势下被人用操作完败！”哈尔蒙的话音一落，顿时所有人都愣了。
“这不太可能吧。难道他实力下降这么多？”
“错，不是下降。在“恤凹的调教下。他的实力肯定走进步的，而且这孩子也是以击败你们两个人为目标，据说是在最后的交火中，对手使出了二百一十三的克隆操作，这是领域，有什么感想。”
“哦？没落的亚朗竟然还有这种人才？”
“不管是否有大意的成分，这次一定要确保万无一失，李若儿同学，找你来的目的。想来你也很清楚了。”
“哈尔蒙先生。你是说小茹吧，其实我一直很期待和她一分高下。”李若儿微微一笑，明明声音柔美，却有一种让人臣服的高贵。
这才是魔女诀千变万化，自身变化以控制全局，以万变对不变。
“有你这句话我就放心了。”哈尔蒙点点头，这次众人才清楚这次事情的严重性，谁又敢说自己可以稳胜修行魔女诀的马家传人，但想来马小茹再怎么强也不会强过李若儿吧。
李家和马家。啧啧。魔女诀之间的对决，光是听听都让人期待。
“这次亚朗和伯纳乌的组合中还有阿怕奇，这小子也是个人物，其他学校这些年来也都在培养人才，所以你们应该明白状况了吧，但虽然他们很强。我们凯普斯更强，你们要赢，而且还要赢得漂亮。谁也不能阻挡我们，你们要用全胜为校庆献上礼物！”
“呵呵。阿尔蒙先生，有学长和李若儿小姐的强力加盟，连意外都没有了，您还真残忍。
华利笑道。
“咦，王贲怎么不在？华利，你难道没把我的话带到？”王贲虽然事情有点曲折，可是他的实力和情况对凯普斯都是有百利的，何况他对这一届亚朗又相当了解，尽管以凯普斯现在的阵容也不需要什么情报了，但学校也希望王贲通过这场战斗来证明自己，同时也制作一点新闻。
“说了，只是王贲似乎并不想参加这次的交流战。”华利耸耸肩，王贲的到来直接挑战了的地位，虎贲拳。确实不是任何人可以小觑的。
话音刚落，王贲走了进来，面色冷漠，他走到了凯普斯，只是这又恢复了以前的情况。没有朋友，有的只是练，不停的练。
“对不起。刮练刚结束。”王贲说道。
“呵呵，王贲同学坐吧，我听说你不想参加这次的交流战？”哈尔蒙问道。
“参加，一定。”
王贲坐下。非常肯定地说道。
“哦，呵呵。听这口气。你好像觉得对手有点实力。”哈尔蒙半开玩笑地说道。
“错，是很强，凯普斯不一定能赢！”王贲的口气还是那么生冷，其实这就是他开窍前的样子，来到这个环境，他又把自己封闭起来了。

一百七十 知己知彼
“王贲，你不要说笑好不好，亚朗不过是靠着马小茹和你而已，我们这次的阵容又这么齐整，他们一点机会都没有，难道你不是因为这个才回来的吗。”华利有点看不过去，尤其他不喜欢王贲的态度，因为对方没有给予他作为一年级no。1的尊重。
李若儿则是饶有兴趣地盯着王贲，王贲在凯普斯也算是个新闻人物，开始拒绝凯普斯去了亚朗，结果又回到凯普斯，人们自然认为他对亚朗的现状不满意。
王贲就不作声，一旁的李若儿笑了笑“王贲同学，大家现在都是同学也是战友，你有什么想法可以直说，亚朗还有什么值得注意的人物吗？”
众人望着王贲，感觉李若儿一开口，总带着一种不能决绝的魃力。
“在亚朗最强的不是我，甚至不是马小茹，而是王动。”
王贲淡然地说道。
在座的虽然没有像没见过市面一样的哗然，但目光中显然都透着不信，会有这样的强人？
王动？
从没听说过，要是他有这样的实力，在国中的时候就肯定名声大噪，而且又怎么会去亚朗呢，这是从哪个石头缝里艄咄来的人。
这王动肯定是你的好朋友。”李若儿忽然说道。
王贲微微一愣，内心一阵痛苦，李若儿的目光似乎具有极强的穿透性，能看穿人的内心。
“其实你可以不说的。”
王贲没有理会李若儿，站了起来“哈尔蒙先生，如果没什么事儿，我就要准备下一堂的训练了。”
“好吧，你去吧。”哈尔蒙点点头，在凯普斯特选学生太多了，而且这些人根本不能按照一般学生的教学方式对待，所以都给了相当的特权和自由。
等王贲离开，哈尔蒙微微一笑“王贲说的也正是我想要提醒你们的，那个战胜。at的人也叫王动。”
一个星战和武装战斗都如此出色的人，怎么会出现在亚朗？
这也叫朋友！”华利摇摇头，王贲这人可真不地道，如果他不说的话，亚朗说不定还能出奇制络，可是当凯普斯有了准备，这王动想创造奇迹的可能基本为零，只要凯普斯不大意，他的对手是没有希望的。
“华利同学，你错了，他之所以这么说，只是觉得，我们的实力对这个王动构不成威胁。”李若儿温柔地说道。
王贲独自走在校园中，望着天空，不同的天空不同的心情。
怯战？
不，无论在什么情况，他都会去战斗，也许一直以来都没有和王动好好交手的机会，这次机会终于来了，不管怎么样，他都要赢，他要证明自己没错！
他想要证明……父亲是对的！
唯有胜利！
没人能明白他现在的心情。
战前的动员会就这样结束了，不得不说凯普斯的天之骄子们真的提起了一些兴趣，而且也有点重视了，说实话如果只是哈尔蒙的话，他们根本不会当回事，因为年年都是这么一套，老师嘛，总是怕他们大意，但凯普斯还真很少出现这种情况。
Biau，你选哪个？”
二百多的克隆术，有意思，我选这家伙。”
“你也不需要兴奋，有的时候希望越大失望越大，有些事情要分析着听，很显然哈尔蒙先生是故意突出对方的强，如果我没估计错，此人的运营应该很差，可能只是手和精神力很好，然后准备了这么一个大招。”
F【△h徽微笑道，他们两人并不喜欢现在的情况，有高手才有挑战，可是无论是高年级还是新生，凯普斯一直没出现能挑战他们的人，也就Bat能给他们一点惊喜，但Bat要是一直没有突破的话，也没什么意思。
无敌也是一种寂寞。
这种滋味F【△h已经有很深的体会。
“你说的也有道理，如果这样的话就太没意思了，没有运营，那不就是一个菜鸟嘛，操作有毛用，真是的，幸好你提醒，不然我可就伤了。
“呵呵，姑且期待一下吧。
“头儿，这王贲也太狂妄了，似乎他才是no。1似的！”
“呵呵，我早就想试试他了，可惜一直等他挑战，他都没动静，确实有点失望。”华利说道。
“我看他是有自知之明，在亚朗混了一囹才知道回来，一个会犯这种错误的人，想来实力也有限，如果不是有个好老子，真不知道会混成什么样子。”
“别这么说，既然能练成虎贲拳，肯定有两下子，我们就静观其变吧。”
作为no。1一般都是等待别人挑战，一直以为王贲会很快挑战他，可是这小子来了之后天天都在训练，上课也是就不作声的，似乎根本不想认识人也不想跟别人交流，华利不愿意冒险去挑战，毕竟丝毫不了解王贲的实力，这次交流会也是个契机，至少可以知道王贲是个什么程度。
至于他的那个叫什么动的，华利倒不是很在意，亚朗的强和凯普斯的强不是一个水准，在亚朗那叫强，到了凯普斯就是一般了！
显然王贲同学要明白，他现在已经是伟大的凯普斯的一员，而不是那个亚朗货色。
眼光要提高一点。
萨曼莎看着新拿到手的情报，实在是高兴不起来，想要战胜凯普斯，最主要是期望对方轻敌，可是现在看来是没戏了。
以新人为主，可是却带了两名二年级，最关键的是这两个家伙可以完全统治星战这个项目，而其他科目，凯普斯的新生也都是统治级的，今年的最高分几乎都被凯普斯和耶盾瓜分了。
亚朗这方面小茹算是一个杀手钢，但问题是，凯普斯竟然把李若儿也给招了进来，而李若儿竟然还答应了，这是把其他学校诛绝路上赶啊。
不巧的是，交流会期间时值校庆，昶普斯这么做恐怕也是为了确保万无一失。
“小茹，这李若儿的魔女诀到什么程度了？”
这正是萨曼莎担心的，比赛采用的是koF制度，也就是说每个项目的选手可以重复上场，有实力的话可以把所有人干掉同样可以，所以李若儿不一定有出场的机会，但想要战胜凯普斯，就必须战胜李若儿。
小茹听到这个消息显得烦为平静“不好说。”
“你在李家的时候，你们没交过手？”萨曼莎有些好奇。
马小茹徽做一笑“李家很大，我和她只在家宴上见过数次，聊赶几句，算是认识，但不能说很熟，只是单轮魔女诀的效果来说，她更像魔女。”
萨曼莎有点头痛了，这就意味着李若儿的实力绝对不容小觑，并不是所有的世家子弟都厉害，虽然有先天的资源优势，但纨绔子弟也不少，不然也不会有那么多豪门陨落在历史长河中。
小茹的魔女诀有点奇怪，感觉她的气质上并没有很魔女化，萨曼莎担心会不会魔女诀不全，但这话是不能说出来的。
像这种旷世神功，在传授的时候只要有一点不尽心，修炼上的效果就可能大打折扣，李家对自己的传人肯定是有十分劲儿用十二分，但对马小茹就不好说了，碍于家规，不得不传投魔女诀，但里面有没有折扣就只有天知道。
“姐姐不必忧心，凯普斯虽然强大，但也不是无懈可击，李若儿就交给我吧。”小茹看到萨曼莎的担心笑道。
萨曼莎是花了好大的力气才弄到这套资料，可是她自己看了这套j料之后都有些没信心了，因为她出身凯普斯，又是亚朗的校长，所以说她是最了解这两个学校的，但真要把双方学生拿出来对比一下，确实很打击人。
其实萨曼莎听得出来，小茹和李若儿之间并不像想象的那么简单，李若儿本可以不参加这场比赛的，雨她却参加了，这只说明一件事儿，李若儿自己是想和马小茹交手的。
至于是想切磋一下魔女诀，还是其他的什么目的，萨曼莎并没有追问。
“是骡子是马总要溜溜才知道，通知大家集合。”
“放心吧，姐姐，大家经历了这么艰苦的训练，不至于连这点信心都没有，我支持你！”
小茹点点头。
亚朗和伯纳乌的特训成员在会议室集合，众人这段时间训练得无比认真，可以说是把所有的精力都投入进去，人只要努力了，信心上自然会有增长，虽然不到爆棚，但现在的每个人都是神采奕奕。
萨曼莎踏着节奏的步伐出现，小胡同学凑到王动耳边悄悄说道；“校长大人越来越迷人了，你小子真牛！”
王动连忙踢了胡杨轩一脚，这小子是唯恐天下不乱啊。
“同学们，大家很努力，我和马特阿斯校长都很欣慰，现在留给我们的时间不多了，这里是刚刚搜集到的凯普斯这次出战的队员名单，里面有你们熟悉的也有不熟悉的，我和马特阿斯校长搜集了一些！科，今天在这里放给大家看看，这样大家可以了解一下对手的实力，最后的几夭针对性地练习一下。”
萨曼莎看着众人充满了兴奋的眼神，禁不住有点担心，但愿迳些小子看完之后还有这种眼神。

一百七十一 都是怪物
“先是信息对抗，凯普斯一年级信息对抗的王牌张奎张炎，露米，仔细看了，他是特招进入凯普斯，废话不多说，你们看一下他聂近的一场校内对抗录像吧。”
张氏兄弟当然知道图像是一个秀气的年轻人，身体很瘦，脸色也略显苍白，可是那对眼睛透着骇人的光芒。
信息对抗，一场大胜，恐怖的运算能力和思维方式，他的胜利来的理所当然，可是他的对手却是四个人，这四个人不是菜鸟，他们是凯普斯信息专业的学生，但凡能进入凯普斯的哪儿有弱者。
可是这四个人却被打得毫无脾气，四倍运算也毫无用处，整个过程kt^g显得游刃有余轻松写意，这是一种压倒性的信心。
外行只能看热闹，其他人只知道一个打败四个应该很强，可是里面所展现出的技术层面的东西就不是他们能理解的了，只是张氏兄弟红润的脸在看完之后开始失去血色。
“第二个是重装甲控制，甲岗。”
萨曼莎在图像上一点一拉，出现的就是一段重装甲的操作场面。
不得不说但凡重装甲专业的学生体格都很吓人，虎背熊腰是基本的，因为操作重装甲主要不在于核力的恐怖，而是一种持久的操作，这对肌肉骨骼的负担极为严重，所以身体要像牛一样壮，这也是为什么凯蒂人的重装甲方面几乎没什么人，她们的身体太过纤瘦。
这人比史卡雷特和迪达壮了一圉，那肌肉透着骇人的光芒，精壮度真是吓人，而一段操作场面过后，两人也是就不作声。
萨曼莎也不说什么，现在他们已经不需要进一步的打击了“星战，一年级第一的Id是ba《，新人王，此人星战第一名的身份进入凯普斯，只是这却不是星战的全部阵容，这次交流会F《a山和B1au将一起出战。
ka《是新人，但后面两个是人都知道，这是地球联邦星战界的奇才，可以说他们的出场有点杀鸡用牛刀了。
完全扼杀所有的希望。
关于Fa山和Btau的战斗视频很多，都是教科书级的，萨曼莎是选择了近期的两个，一场下来会议室已经鸦雀无声了。
Fa山是完美的，拥有着惊悚的大局观，全盘控制，就像下棋，你是棋子，而他却可以在棋盘外，他的战斗就是在诉说着一个叫做绝望的故事。
Btau，操作，极限的操作，艺术一样的强大，可是跟王动不同，他除了操作，其他方面也同样优秀，他依靠操作把星战变成了一种单人游戏，你就是有四只手都没用。
“卡尔，络去哪儿？
“吹吹风十…一”
“我也要吹吹。
“我要上厕所。
显然，大家一分一秒都不想呆在这里。
萨曼莎料到会有这种反应，房间里就剩下武装战斗的了，前面讲述的是绝望，这边也不见得好到那里。
“武装战斗一直都是重点，赢得武装战斗嬴得比赛，所以凯普斯也派出了最强阵容，一年级的最强三人全部到齐，除此之外还有李家的传人李若儿和王贲。”
战斗视频，没有李若儿和王贲的，这两个人一个不需要，一个大家都知道，一年级no。1华利，擅长佩剑，以眼花缭乱的点刺直接送对手归西，根本无法防御，就跟他的名字一样，攻击中透着无比的华丽，这种风格跟王贲截然相反。
而李若儿，则是魔女诀之间的对决了。
李若儿和马小茹，几乎是抵消啊。
只是就算这样，从表面上看起来，武装战斗还是最有希望的。
王动仔细看了这些人的出手，虽然很强，但还好，看来真正要对付的还是那个李家的传人。
魔女诀，他很想见识一下，跟小茹的战斗算不上真正的战斗，魔女诀作为五大绝学的统治力根本没挥，熟人之间切磋跟战斗还是有很大差别。
听到李家的传人，王动就有点心痒痒了，自己学的是正版刀锋诀，对上这十足的魔女诀，孰优孰劣呢？
到时候对方肯定会使用魔女诀的压迫力去控制，刀锋诀能否抵挡呢？
修炼了刀锋诀的人，又怎会没有这种想法。
是金子总会光就是这个道理，任何一个有能力的人都忍不住想去体验一下对抗的感觉，不一定是为了名利，过程本身就是一种极大的享受。
“很好，你们总算没有想吹风！”萨曼莎总算送了口气，如果都去吹风了，这次的凯普斯之行恐怕也就是一阵风。
“老师，可否担这资料让我复制一份，我回去分析一下，说不定能找到点什么对大家有利的情报。
曹毅挠挠头说道。”没问题，不过你别耽误了自己的训练。”“知道。”“行了，就这样，大家各自回去准备一下吧，知己知彼，百战不王动准备跟胡杨轩等人离开，却被马小茹叫住了。”王动，有点事儿请你帮忙。”哝，好啊。”王动点点头。两人边走边聊“你是说李若儿是冲着你去的？”
“呵呵，算是私人恩怨了，具体鹄有点复杂，不过我和她早晚要有一战，……表情别那么严肃，没那么严重，只是她一直想跟我分个高下罢了。
“你们都修炼魔女诀，确实容易犯冲，你有把犍吗？”
“没有，她修炼的比我早，李家子弟的天赋毋庸置疑，杳从她的外相来看，魔女诀的水准已经相当高了，不过我不想输！”
“有什么我能帮上忙的尽管说，义不容辞！”王动拍拍胸脯说道，由于和萨曼莎有了实质性的进展，面对马小茹的时候心情已经可以平静下来，渐渐的把自己放在了朋友的角色。
“我知道的李若儿肯定都知道，但她知道的我却不一定知道，这一战确实不好应付，我需要一个对手。”
小茹说道。
“我明白你的意思，李若儿自认为胜券在握，我们也可以利用这个心理。”王动点点头，以正常的情况看，马小茹确实处在不利局面。
“具体的再说。”
“不用等了，就今天吧，等训练结束之后，我们就开始，想来这也不是一时半会儿能解决的，如果能想出什么对策就最好了。”
王动爽快地说道。
“那最好了。”马小茹有点感动，小茹很少有争斗之心，但和李若儿的战斗她却有不能输的理由。
面对其他对手她都有相当的优势，魔女诀的真正可怕之处，小茹根本没用过，但这个优势在李若儿面前，就不是优势了，较量屈居于功法的修炼程度和战斗经验，在情报方面，她要吃亏得多。
最近的星战训练王动同学就是个菜，被人轮着菜，没办法他只能用一只手，就算是神仙的操作也没用，不过操作没用的时候，经过数轮挫败，还真有点开窍了，因为这个时候他开始注意观察时机和全局的感觉。
这个时机的把握相当微妙，如果操作凶猛，早几秒晚几秒根本没有感觉，可是在操作不行的时候，一秒都相当的重要。
就像王动在诺顿星刚刚开始战斗的时候也是谨小慎微，全身心的投；！《轰乡；乡；！！！乡：笙乡；乡乡；乡乡；乡；！王动“学开始进入状态结束了一天的对战和分析特“王动清理了一下脑子里的信息，马小茹已经在门口等了。
“师傅，她找你干吗？”思思词道。
“准备一下对付魔女诀的方法，你最近的进步可是非同小可，一会儿快成我师傅了。”王动打趣道。
“哪儿有，哼，不要岔开话题，和美女相处要小心哝。”思思略“小心什么，没事儿的，虽然魔女诀厉害，你师傅我也不是盖的“我是说别被美女吃了！”
思思和小茹的关系很微妙，不好也不坏，王动同学摇摇头，别说他根本不懂，就算懂也处理不了。
用小胡同学的话，傻人有傻福，像他这种技术流的高手就没这样的福气去解决这样的问题。
看到车，王动知道是要去小茹的空中庄园了，毕竟这样的战斗不适合在学校进行。
“你会开？”王动问道，这玩意他可没玩过，准确的说他想玩，可惜玩不起，对于王动同学从小就会乘坐城市快线的孩子，确实不需要这个。
“会是会，但很少自己开，有自动驾驶。
马小茹笑道，今天的小茹似乎有特点打扮，头很飘逸，简单的白色小裙却把她的身材衬托出来，如同一朵幽香的兰花……不得不说马小茹的魔女诀越来越不像魔女诀了，这种变化其实连马小茹自己都觉得不太对劲，可是李家修行已经结束，出于一些原因，马小菇也不想再去问。
“那就出吧。”“你想试试吗？”“有一点点啦，不过弄坏了你就把我卖了也还不起。
这是王动也不太了解的牌子，但肯定是奢侈级的，看周围的人眼光就知道了，对马家来说，这种东西都是浮云一样。

一百七十二 相生相克
今天基本更兰更下午四点左右”爆下小眶直一兰更，哈哈
“没事，来吧。你是来帮我的，我还没感谢你呢！”
小茹拉着王动来到驾驶座，王动同学当然也不是喜欢客气的，何况他也知道这对马小茹不算什么，而他确实想尝试一下度的刺激。
“这个是启动按扭，触感操作，这个是自动驾驶键，如果操作不过来就切换一下就行了。很简单的。”
马小茹说道，其实很简单，其他都是强大的娱乐功能。王动启动磁浮车，缓缓升起，那澎湃的力量跟他坐过的小车果然不一样，比小胡同学的那个也拉风多了。
“坐稳了！”王动有点兴奋，像他这种人骨子里就喜欢刺激。这种新鲜感就更足了，以前坐小胡同学的车就想试试了，但没开口，小胡驾驶他也在旁边看过。基本方式也知道。
这磁浮车的质量果然够好。就算以菜鸟的驾驶竟然都不摇晃，稳稳升起，毕竟是在刮练中驾驶过战舰的，这种东西稍微一熟悉就会了，很快磁浮车就冲了出去。
“凹凹，酷！”
王动太喜欢这种度感了，一旁的小茹也被吓了一跳，她从不觉得这种度有什么刺激的。
当王动同学熟悉了操作的时候，开始了眼花缭乱的驾驶，但是很快警笛响起。在城市里这么开肯定会出问题的，马小茹当然不知道菜鸟动就更不知道。但再笨也知道不能被警察抓着。
“小茹坐稳了。我要甩掉他们！”
磁浮车加，咆味而出。后面的警车呜呜地追着，磁浮车在大楼之间穿梭，王动越来越兴奋。控制也越来越极限，什么极转弯空中漂移都使了出来，简直是赛车级的。
警察哪儿有这种控制，而且车也完全没法比，只跟了一会儿就消失得无影无踪。
“靠，有没有搞错。这什么车竟然这么快！”
这牌子”算了，回去吧。”
“怎么了，这就不管了。让我抓住，肯定关他个十天半个月！”
“这是马家的车，你去英吧。”
几个警察面面相觑，，马家还是算了吧，。罚款？
直到身后的车不见了，王动才大大地松了口气。说实话他还真有点紧张，一旁的马小茹见王动的样子忍不住就想笑。
“怎么了，我哪里有问题吗，啊，该不会被他们找上门吧？”
“你啊，刚才跑的时候天不怕地不怕，现在才想起来。”马小茹嗔道，其实就算停车。随便打几句也就完了，不过也没什么大不了的。
王动挠挠头。“网刚一兴奋哪儿还记得，还好路是对的。”
“没事啦，这样也好。我们提拼了十多分钟。”
王动对这里已经不陌生了，马小茹换了一身练功服。
“呵呵，这么认真啊，看样一会儿我要小心一点了。”王动笑道。
“这次可不要藏私哦。这段时间我一直在准备。希望这次能够成
“你要冲关？”王动问道，这可是很麻烦的事儿。
“你知道冲关？”马小茹有点惊讶地望着王动，这人还真是奇怪，别人懂的他不懂，一般人不应该知道的他却很清楚。
“知道一点点，不过你没有护法能行吗？”
“没那么夸张。魔女诀变幻莫测，但冲关的时候却最稳定。而且剩下的只能靠自己。”
李家已经完成了约定，马小茹也不想再麻烦，让事情变得更麻烦。
“那就好，有什么需要我做的？”
“魔女诀二百零一度，分十层修炼，我现在只抵达第四层，离开李家之后，功法并没有进步，所以如果我只以四层的程度去和李若儿交手，几乎是必败无疑。所以必须冲击第五层！”
马小茹对这场战斗非常认真，似乎是有行么其他的含义。
王动当然看不出来。不过他见一向不与人争的小茹这么积极，唯恐天下不乱的他当然有兴趣帮忙，何况马茹的挥对这次凯普斯之行也至关重要。
“魔女诀的晋级有点不同，需要一个对抗者，分为两个步骤，第一段，我的精神力会攻击你，这是一种情绪攻击，你要做的就是固守灵光，不要受任何的纷扰。魔女诀重攻击，需要用攻击把境界提升。”
“呵呵，你还真相信我的实力，说不定还没坚持到结束，我就先倒了。”王动很好奇马小茹的信心来源于何处。
“其实就算实力比我强的人也不一定能抵挡魔女诀的历练，可是我对你有信心，自从见到你的时候，我就感觉你的功法不受魔女诀的影响，而我的魔女诀在遇到你之后就开始上质的垂化。越来越平淡，似乎有被压制的倾向，当然毛门处我最近分析出来的结论。不一定正的，可是女孩子的直觉也是很准的
马小茹的目光中闪烁着智慧的光芒，显然这种事儿可不全是靠直觉。王动觉得自己可能露马脚了，可是自己一直很小心，哪儿被她现了吗？
又或是自己多疑？
“看什么呢？。马小茹嗔道。
王动同学呆的时候一直盯着小茹的胸口看，这个动作可不怎么礼
“咳咳，没什么。我在想。如果固守精神，应该没什么问题，你知道我修炼的刀锋诀本身就是最稳定的，这攻击我应该是能抵挡住的。
“嗯，这也是我的一个信心来源，这些界上高手很多。功法也很多，但因为修炼刀锋诀而有这样实力的还真不多，刀锋诀进展慢，可是在稳定方面却是天下第一，不过我冲关需要把精神力提高到最强，精神力越强，冲关的可能性就越大，我最近尝试了很多次，没有对手的情况下根本没有成功的希望。”
“那你就全力施为好了，放心我这人很坚强，而且不惧美色。”王动眨眨眼笑道。
“你这知”正事儿呢，如果你抵挡不住我就会中止的。”
“中止，，还有别的办法？”
“没有，其实这种冲关是没办法的，循序渐进，据我的估计恐怕还要半年才有可能破关，但时间不等人
虽然找李家帮忙是最好的，但你破关是为了打败自己的传人，为这种事儿开口实在是有点过分了。
,“放心吧。第一阶段肯定没问题，那第二阶段呢？”
“如果你能抵挡住我的精神攻击，第二阶段就轮到你来攻击我，其他的就是我自己的事儿。”
,“行，没问题。我们先准备一下”。
两人各自运转自己的功法，王动并不觉得意外，因为当初修炼刀锋诀的时候他也是这样做的。貌似武神告诉过他该如何做，不过王动并不需要与别人对抗，他就用自己的精神力强冲。
不得不说，完整版刀锋诀在某些时候拥有可怕的冲击力，就像大海，平静的时候可能很美，但一旦巨浪诣天则是势不可挡。
这魔女诀也有二百零一度，这也是一次接触一下的好机会，当然王动就算是神仙也不可能在这种情况下学会魔女诀的。
当初学刀锋诀容易。是有很多契扭的，王动自幼修行刀锋诀只是一个原因，最根本的原因不是他能知道的。甚至连他家老头子也不清楚。
两人都开始做大周天循环,尽可能的把自己的精神力恢复到巅峰。
半响王动和马小茹都睁开眼睛，“开始吧！”
马小茹的精神力开始缓缓释放，顿时房间内压力骤升，见王动脸色不变，马小茹开始不断提高精神力的强度。
精神风暴正在逐渐形成，这种冲关不是比武攻击，而精神博弈，主要取决于强度和属性。魔女诀可怕的地方就是变幻。会让人幻象丛生，马小茹一直关注着王动的表情，如果有问题她就只能停止，可是王动像是没事的人，这也让马小茹暗自佩服王动的修为。
精神力并不全代表战斗力，一个会战斗的人。精神修为不一定够好，而一个精神修为好的人也不一定战斗力就很强，两者合二为一才是高手，很显然王动是很会战斗的类型二天生的战士。但他所表现出来的精神修为确实让马小茹意外。
见对方没事，马小茹也放下心来，精神力缓缓提升。精神风暴凝聚度越来越高。
两人所处的练功室是特殊打造的，并不是一般的房间，材料上属于能最大程度的隔绝精神扩散，造价吊贵，专门供给修炼功法冲关的人，哪怕是提高一点成功率也是好的。
王动同学在等”等待幻象的来临！
可问题是他只感觉到精神的压力，毫无疑问，马小茹的精神力已经过两百索，这才是这位小公主的真正实力。马小茹的性格属于内敛低调型，并不喜欢炫耀什么。王动心中也是感叹，和自己交手的时候还真是手下留情，这样的女孩子现在真的很难找了。
马小茹也在惊讶。王动竟然这么强？！
这个时候已经不容她多想。如果王动真能抵挡那就最好了，她可以把精神力提到髅峰。以最强的状态冲击魔女诀的第五层。
这种强度的精神力用来做攻击肯定相当吓人，可是纯精神压迫的效果就没那么强了，关键是王动并没有感觉到幻象”反而相当舒服。

一百七十三 欺负人乃快乐之本
成是刀锋诀的神奇作用。对魔女诀的特殊能力有克制心卜…。现在王动已经很相信这是传说中的刀锋战士留下的功法，除了他的功法还有谁能创造这么神奇的力量！
很好，他可以向着他太空小地主的目标勇敢迈进了！
房间里的精神力开始肆虐。因为有了对抗体，马小茹的精神力攀升就有一种借力的效果，而王动的精神力越坚定，她就可以借夹大的力。
而王动给她的感觉就是坚若磐石！
马小茹开始全力施为。魔女诀的威力正在逐渐展现出来，而王动则陷入了另外一种情况，他竟然可以感觉魔女诀的运行轨迹，虽然不那么详细，可是那种大体的路数似乎能领悟到。
这是一种很奇妙的感觉，在抵挡马小茹精神力的时候，体内刀锋诀的自我运行度竟然在增快。像是受到了吸引。
真是”不安分，难道连功法也分公母？
双修之术有不少人在研究，认为这是一种阴阳理论，有助于功法的提高，但这种功法容易把人引入邪途，所以联邦规定是不允许公开传授的，最多就是代代相传罢了。所以并不出名。
但不可否认的是，男女之间的精神在扩张之后，确实有阴阳吸引的特点，如何转化为动力则是另外一回事。
王动的心神并没有受到牵引。他的思考都是相当清醒的，刀锋诀反而有点贪婪地吸收着魔女诀的精神力，像是补品一样的一口一口“吃掉”这并不是在吞噬马小茹的精神力，因为这些精神力本就是马小茹释放出来的无法回收的力量，可是王动的身体却能吸取。
这种感觉让王动很舒服，刀锋诀“吃”得舒服，王动当然不管，他在修炼功法的时候讲究顺其自然。
而马小茹依然在上升，相当可怕，换成一般人，肯定会成为新闻，但作为魔女诀的传人，有这样的精神力却是理所当然的。
你是马家的传人，魔女诀的传人，就应该这样强大，如果你没有这样强大，那只能说明你很差。
马小茹从小就是背负着这样的压力长大的，每个人的性格都不同，有人雄心勃勃天下无敌，有人想要创造一番事业，可是小茹不是那种性格，她喜欢普通人的生活，可是这不是她可以选择的。
小茹很懂事，所以她一直在努力，去做自己不喜欢做却一定要做好的事情，而到目并为止她做的很好。
王动同学边“吃”边感受小茹其实就是一个活泼可爱的小女孩，她的精神世界是一片美丽的花海，可是她必须面对一个复杂的环境，相对柔和的性格并没有让她退缩，因为她愿意牺牲，为了她的身份，她去努力做到。
这是王动的感悟，马小茹的身体放着淡紫色的光芒，长飞扬。她的精神力正在不安控制地上升，可是这个时候想开口都已经是妄想，体内的魔女诀正在以一种失控的方式运行，同时精神力像海浪一样扩散出去，似乎在涌向一个黑洞。
王动同学一边感悟一边吃。因为很舒服，刀锋诀除了自身很厉害，还有一个自我运行的特性，但在没有意识的驱使下运行很慢，可是吞了这些精神力之后，感觉竟然变快了，真是很奇妙的事儿。
小子，你想让她死吗！”
貌似武神冒了出来，一副看白痴的样子看着王动。
王动清醒过来，果然现对面的马小茹处于一种不太正常的状态。
“这是怎么母事？”
“笨死了，刀锋诀和魔女诀本就是双修诀，你光进不出，岂不是想让她死”咦，我怎么知道。该死的，这个蠢货脑子！”
“老大，都什么时候了，我该怎么做，我以为只是散乱的精神力。没什么用的！”
王动很想踢貌似武神一脚！
“还给她啊！”
“怎么还？”王动急得直挠头，这刀锋诀神奇过头了，每次都出。
“这个嘛，让我想想，”貌似武神摸着下巴，王动同学真
“快，快。快。你不是武神吗，这么简单的问题都不懂！”
“简单啊，你上了她，精神交融，什么都好了，说不定你们还会功力大进！”貌似武神像是想起了点什么忽然笑道。
“靠，别扯淡！”
“哼，一点幽默感都没有。这样的美人都不动心，我真怀疑你子是不是有问题，要是我年轻个二十岁”二百岁”算了，把你的精神力释放出来，尽量贴合她的节奏！”
王动立马把自己的精神力附看上去，马小茹的精神力并没有太多的抵抗，反而有了依附，只是依然没有停止精神力的释放，王动控制着自己的精神力不再去吞噬。
“老大，下面呢！”※，面啊，众就不好说了，你这小切跟你关系怎么样，关系气州四。就帮她一把，让她晋级，不好的话，把精神力稳住也就算了。”
“废话，她是我朋友，我就是要帮她冲关的。”
“靠。现在年轻人都这么胆大包天吗，说冲关就冲关，把你精神力提起来，感觉到哪里虚弱就去补充，跟着她一起上升！”
貌似武神像是看热闹一样悠闲”魔女诀，他怎么知道呢？
很熟悉？！
双修？
为什么是双修呢？难道自己曾经认识这一男一女？
貌似武神似乎看到了两个模糊的影子，但是无论他怎么努力，这个。影子都无法变得清晰起来，而这种企图似乎会消耗他好不容易修炼起来的能量。
“喂，喂，别走神。我靠,小茹的精神力怎么这么失控，总该有个。方向吧！”
哈哈，爽，让你小子走狗屎运，这就是冲关，多难啊，你修炼刀锋诀的时候也太的让人不爽了，竟然那么顺畅。越是核力源多的功法越是难练，冲关难度也就越大，设计的核力源太多，过程又长，需要的精神力也大，谁像你小子这么欠扁！”
“老大，都这时候了，你还有这心情！”
王动现在人在屋檐下不得不低头啊，秋后算账！
你眼神不对啊。是不是想报复我，这可不行，我决定不管了！”貌似武神眯着眼睛说道。显然王动同学的小动作是瞒不过他的。
“咳咳，怎么会。您是前辈，又是堂堂武神，我的良师益友，我孝敬您还来不及啊！”王动同学咬牙切齿地说道。
貌似武神最喜欢看的就是王动这个表情，太过瘾了。
糯子可教也。”貌似武神感觉精神力上升的程度也差不多了，“掌握着精神力的程度，当感觉到一个猛然压力的之后，把全部力量再上，使劲的冲，只要压过去，”
还没说完，王动脸色骤变，那股压力已经来了，同时还伴随着精神力的巨大匿乏，这种匿乏是源自马小茹的，她精神力冲得太猛。导致后继乏力，不过这也不能怪她，魔女诀从来没遇到这种变故，谁让刀锋诀这么恐怖。
知道了办法，还真没什么王动同学惧怕的关口。精神弈源源不断地冲击着，一道白色光柱和紫色光柱纠缠在一起，似乎受到了强烈的压制，正在努力冲击。
貌似武神静静的看着。这感觉是那么的熟悉，滋味却很复杂，说不出是怀念，痛恨，还是什么的，对他来说，能找到一点熟悉感已经是不容易的事儿，至少说明他确实存在过。
到了关口了，王动同学一咬牙，“去你奶奶家养的熊！”
着…
海阔天空”
无比清爽畅快的感觉，就像在沙漠中渴了：天，被人扔进水池一样的爽快。
马小茹的精神力如同一只紫色的凤凰一样，盘旋而下缓缓收回身体，而貌似武神已经消失得无影无踪，王动同学也在调息，他的精神力竟然有进步，真不容易啊。
刀锋诀的双核心看似有很多修炼的益处，可是王动的精神力修炼起来却极为困难，而第二核心的丹田力量他又无从对比，也不知道到了什么程度，但精神力的增长却很缓慢，只不过王动天性乐观。并不会钻牛角尖。
而这次借着和马小茹一起冲关，确实有不少的领悟，只是不知怎么感觉和小茹的关系更熟悉了，这种熟悉很特别，好像两人很久就认识一样。
王动同学并没有打扰小茹，这次最大的受益者还是马小茹。他顶多是喝点汤，可是王动同学还是很开心，能帮朋友的忙本身就是一件高兴的事儿。
这孩子也不客套。自己倒了一杯饮料喝了起来，一边观察着马茹，以防出现意外。
不过脑子里却琢磨着怎么找回场子！
这貌似武神又趁火打劫，长此以往国将不国，得想个办法。
王动同学开始琢磨坏点子了”欺负人同样也是快乐之本。
当然这是另外一种友情的表达方式。
马小茹运转一周天的时间比王动还要长，而且刚刚冲完关她需要适应，大约一个小时之后。虽然还没有停止功法的运行，却已经能感觉到外界的活动了。
刚刚一清醒就咯噔一下，生怕王动出什么事儿，可是感觉到对方正在咕咚咕咚地喝饮料。而且一杯接一杯，就放下心来。
免费嘛，不喝白不喝，小茹心中偷笑，

一百七十四 招财猫
整两个小一时，马小茄才睁开眼睛。圭动同学都无聊维…女吼高了。
“啊，醒了，怎么样。怎么样，有效果吗，成功了吗？？？”王动连忙问道。
小茹的脸红扑扑的。也许是由于刚刚冲关成功，心情特别激动，看到王动关心的样子，心情特别特别的温暖。
小茹点点头！
“哈哈，我就说嘛你一定能行！”王动挥舞了一下拳头。
“这次真的要谢谢你，我都不知道该怎么”
“别，你一说客套话我就怕了，咱俩谁跟谁，话说我肚子饿了。”王动同学喝了很多饮料，虽然好喝，但毕竟不能填饱啊。
小茹脸一红，心中有莫名的欢喜，“我们去厨房看看有没有好吃的吧
“哈哈，好啊，我最喜欢自己动手丰衣足食了！”
其实王动同学很久前就摸进厨房考察一下地形。
时间已经很晚了小茄也不想吵醒佣人，两个人像是小贼一样偷偷摸进了厨房，王动同学只有一个感觉，这厨房比他以前和老头子的家还大很多。
老头子以前总是吹嘘他是大户人家出身，以前怎么怎么样，大概看了这样的地方之后才知道什么叫大户人家吧。
唉，这老头也真的。竟然一点音信都没有，真的乐不思蜀了？
“再！”
王动的脸上被小茹抹了一块雪白的奶油小公主则在偷笑。
王动摇摇头，叹了口气，以一种很沉重的口气说道，“这是你惹我的，可别怪本大侠不客气了”。
抹了两把奶油就冲了过去。吓得小茹连忙躲开，“什么大侠，大虾才对！”
“好啊，还敢讽刺我。看我怎么收拾你，白鹤亮翅！”
可怜的小茹同学那粉嫩的脸蛋上还是被恶棍抹了两把奶油，只是看起来更加可口美味了。
其实这才是属于两人这今年纪的快乐。
小茹坐在一旁静静地看着王动大吃大喝，不时的给王动倒水，一个吃得津津有味，一个看的目不转睛。她”竟然体会到了一种幸福的感觉，甚至连刚刚冲关成功的事儿都忘了。
喜欢一个人大概真的不需要什么理由。
以前不怎么确定，或者还在挣扎，但现在小高确定了，她真的喜欢上王动了。
“啊，你不吃啊，这个真的很好吃！”
“你吃吧，喝点水，别噎着
“放心吧，我这身体是特殊材料制作的，什么都能吃的下，想当初在诺顿星”算了，吃东西不说了，会影响我的胃口。”
尽管王动同学的胃口很好，可是一想起那恶心的丸子还是有点受不了。
“尝尝这个雪瓜汁，也很好喝。”
“嗯，嗯，不错，好喝。”
“要不要再来一杯？”
“嗯，嗯。”
见王动吃的开心小茹也很开心，像个小妻子一样把好吃的不断放到王动的面前。
只不过两人没回来，弄得有些人可睡不着了，思思晚上不停地看着楼下，结果一直没亮灯，说明该死的王动夜不归宿！
而小胡同学来找王动。这家伙也不在，天讯也不回，就知道他在马小茹那里没回来。
离开赴伯纳乌的时间不多了，老师不再灌输知识，剩下的时间留给大家自己准备，反正遇到问题，老师们全程解答。
观看了凯普斯的情报。大家心里都有数了，卡尔同学把自己关在星战练室里，说是要闭关研究秘密战术，张氏兄弟和露米也在研究对策，对方太强大了，不想点针对性的杀招胜算太低。
而在重装甲操作上是最没花哨的，除了练还是练，这是操作吃操作，没的选择。
王动也在忙碌地进行着自己的准备，他的星战操作感觉越来越好，关键是悟了，这种滋味非常棒，是一种控制感，在操作的时候你知道自己在做什么，将来要做什么。同时你也知道对手在做什么，想要做什么，战术的判断心理的判断。
特班的存在，以及挑战凯普斯的鼓舞，让亚朗整体出现一种欣欣向荣的气氛，萨曼莎可不是只顾特刮队员，对于其他的学生和学校的建设上丝毫没有放松，她四处奔走，动用各种关系来为学校争取一些有利的条件，尤其是对学生们有帮助的活动。
军校也是学校，尤其是在目前的悄况下，还是像大老爷一样坐等是不对的，要主动出击，被动只能饿死，内外兼修。
萨曼莎并没有急切。她第一步就是先把亚朗在上京的地位提升，尽管已经上京最好的军事学院，但她要做的是唤醒人们对这个曾经伟大学院的记忆。
复苏！
学校的条件改善了。竞争也变得更加激烈，确实有些学生不太适应，可这就是生存，优胜劣汰，总归有一部分人别淘汰，甚至被退学叭芜存箐，以前的亚朗太混了六萨曼莎同时也展现出了铁腕，什么关系求情都没用。
在紧张的准备中，几天很快就过去。周末到了。不过他们的启程是安排在周日下午。这次去凯普斯的时间比较长，因为交流不光是亚朗和伯纳乌的联合行动，还有其他四个级学院，这回家都是觊觎级的军事学院，实力都不容小觑。
但凯普斯就是有这种霸气，对他们来说，五家一起来相当于车轮战。可是凯普斯不在乎，因为他们足够强大。
同时这也是五个级军校之间的一次比较。
交流会的时间估计要一个。周。
萨曼莎和马特阿斯召集了学生们，特已经结束，大家都很努力，也都完成了特刮，马特阿斯看着精神振奋的学生们，忽然觉得胜负已经不重要了，，也许真的是老了，败给亚朗之后，马特阿斯看开了很多，只要学生们得到提高也就值得了，剩下的就是他们去实现自己人生价值的时候了。
参赛名单：
信息对抗：
正选：张蔡张炎候补：露米
重装甲控制：
正选：史卡雷特候补：迪达
星战：
正选：比北周思思王动候补：卡尔
武装战斗：
正选：王动马小茹胡杨轩阿帕奇曹毅候补：罗曼曼那加
有入选就有淘汰，但不管怎么样，这次特的学员都会毒凯普斯，虽然不能参战，这本身也是一次重要的人生经历。
卡尔同学在听到自己竟然是候补的时候，着实有点吃惊，他以为自己会先被淘汰，，
“各位同学，周六好好休息放松一下，周日我们就要开赴凯普斯！”
“是！”
王动偷偷给了萨曼莎一个眼神，让萨曼莎吓了一跳，幸好没人注意，这小子就喜欢玩火！
大家都各自回去准备了，而意外入选的卡尔则又钻进了星战练室练弊驾箭飘戈祟。而且这次炮nbsp;nbsp;咖啦nbsp;nbsp;官佩nbsp;nbsp;陆瓶硫
“前辈，怎么会选卡尔呢？”
伯纳乌的斯蒂娅在成绩上明显好于卡尔。虽然卡尔很努力，可是似乎还有很大差距吧。
马特阿斯微微一笑，“这是6咖饵选的，大概这小子真有点才能吧。”
萨曼莎也点点头这次的人选是根据特记成绩由教官们推选的，卡毙塑nbsp;nbsp;猜nbsp;nbsp;岩船nbsp;nbsp;髓nbsp;nbsp;瑟nbsp;nbsp;呈船器封砧饷叫
这些老师看人不会以表面上的成绩。而是看重一种内在，卡尔显然具备了一些他们信任的特质。
但。具备了这种可以变强的潜质并不代表一定会变强，影响因素很多。主管占绝对，走什么样的路，就看卡尔自己了。
“师傅，你昨天和马小茹没做什么吧？”思思很直截了当地问道。
“当然做了！”
“你！”
“我帮她冲关，而且成功了，我们的胜算又大了一分！”王动笑道。
“你”，坏死了！”思思跺跺脚跑进宿舍。
王动看看天，摸摸头，自己哪儿又错了，女人的心秋天的云，还真是难以捉摸。
王动同学的弃西自然简单，他的家当也就视线里的那一些，今天又多了一件，那就是学校的新队服，所以王动同学又多了一件替换的衣服。
“喂，大叔，出来吧，要不要去打一场？”
王动敲了敲空间水晶说道。
“靠，谁是大叔，本高手正值壮年。”貌似武神冒了出来。
“得了吧，算算你的年纪，应该叫你老鬼了。”王动摆摆手，他还真喜欢装嫩。
“哼，还不快去，看什么看，这次别指望我再教你什么！”
“小气鬼，喝凉水。”王动关上门，朝着梦幻天堂走去。
老板一见他，立刻笑逐颜开，招财猫好久不见啊。
“老板，有位置吗？”
“有，有，加客户永远优先，去吧。老地方。”
老板自己笑得像只招财猫。
王动坐到熟悉的位置上，感觉还真不错，双手点动，虚拟影像拉开。
叮咚。
系统提示：貌似武神上线！
集
无声的风暴瞬间扩散，因为有无数的人就在等待这个。消息，周末，貌似武神最喜欢的出现时段。
无论貌似武神会不会来，都批人专门在等他。

一百七十五直指战术核心
你选动非常大方地挥挥年其实是为了感愧时候的帮忙。
貌似武神看着一排的到表。挑战人物又有增加，姜龙这一败吓退了不少水货，同时也引来一些强者。
四比玩家更多，他们更兴奋。但愿这次貌似武神会选一个四比的玩家，这次挑战貌似武神的加玩家可都是级铠甲的。显然貌似武神并不在乎真实和虚幻，只要够强。这对如玩家来说简直就是梦想中的对手，只是那要看貌似武神会不会选择他们。
无数的玩家都瞪大眼睛等着，因为沉默说明貌似武神在选择。
“喂小子，这个东西是什么？”貌似武神指着一个旋转的星球图案。
“那是星战，我也修的一样课程，指挥战舰的互相对攻的战斗，不是武装战斗。”
“战舰吗”指挥战舰，，嘶。好像我也指挥过，好像我还是今天才，嗯，一定是天才！”貌似武神似乎要让自己确定还重复了一下。
你怎么又对这个感兴趣了。”
“来一场这个。”
王动无语，这家伙还真是人来疯，想到什么是什么，不过他无所谓，最近星战练得很刻苦，而他的兴趣也很浓厚，只是一直没注意到这个，而且也不知道水平怎么样。
王动点了进去，星战是口的一部分，这里没有邮和阳的区别，因为普通人也同样可以操作，顶多是操作度和判断度跟不上。
王动布了一个约战请求。
系统公告：貌似武神选手起一场星战的挑战请求。
系统公告：貌似武神选手起一场星战的挑战请求。
顿时所有人都愣，，卡梅隆也以为自己耳朵听错了。
“怎么回事？”
“，貌似武神确实要求一场星战。”
这是搞什么，他简直就是玩火啊！”卡梅隆有点无语，好好的武装战斗不比，去搞什么星战。
连笨蛋都知道，星战和武装战斗完全是两回事，你的核力再强也顶多把机器打爆，而星战主要依靠头脑，这是另外一个层面的战斗日
基本没什么联系的两个战场，这不是增加风险吗！
完全不符合商业运作！
卡梅隆有点跳脚，可是他没有丝毫的言权，因为貌似武神想要做什么，他是无权干涉的。
而他还必须乖乖地配合。
“立刻联系一个对手，但是不要太强，，要找个战绩漂亮的，实力中等的就行，真会给我找麻烦！”
“是，o《。”
“空，，情况有点不妙。”
“？”
“貌似武神这一宣战，立刻就有数千人应战，我们要是弄个水货会不会
喜欢星战和武装战斗的人基本上一样，有的虽然只玩一样，但是其他的也会看看，毕竟单兵对战是一种热血，大规模控制战役也是一种轰轰烈烈的火集体验。
“想什么呢？”
王动一边熟悉操作，一边问道。
“你个笨蛋，用这个先扫一遍多好，制空，制空！”
“老大，你懂不，空军的对地力量有限，尤其是地形复杂的情况下，要空地配合，配合！”
“配合你一脸，我当然知道，控制，什么叫控制，那就是让对手跟着你的节奏走。你让他们干什么就干什么！”
别跟我说，你连这个都懂。这个叫什么？”王动指着一架战斗机说道。
貌似武神小子。反正是空军，我管它叫什么，无论个人战斗还是指挥大规模战斗，讲究的就是控制。让对手成为你的棋子。随便的玩弄，这才叫做高手”，你明白不？。
“明白，当然明白，是人就明白。”
“你怎么还这样的配置。以你的精神力操作肯定不成问题，脑子也用得过来，克然这么保守，实在太蠢。先制空！”
“靠，我要先制空，人家地面一波推过来，我就直接刚凹了！”
“猪啊，你先出得他没有心思过来不就完了，不然闲着干吗！”貌似武神有点气急败坏，这蠢货怎么就不开窍呢。
还别说，王动忽然之间有种被骂醒的冲动，他的控制比一般人强得多，在前期的时候经常没事儿干。
蓦然一个全新的天地出现在他的面前。
“武神，你真是今天才，靠，我忽然有点明白了，原来所谓控制是这么控制的，就是制造出个势逼着对手做出反应，如果想让对手攻击，那就摆出个守势，如果想破坏对手的节奏，就摆出攻势。”
“这些乱七八糟的兵种我倒是不知道，不过万变不离其宗，空军捣乱，陆军解决战斗，无论对人还是对丫叩，都样，一招鲜吃遍天！”貌似武神又摆出了天下无双的伟岸造型。
不过王动已经没心思搭理他了，他需要好好想想，好好想想，一套他从没有想过的战术浮现在脑海，甚至可以改变整个星战的格局！
“，我们弄的第一批推荐，貌似武神毫无反应”工作人员有点担心地说道。
貌似武神有点神。说不准他看出了这批挑战者水准都不够，战绩是很好看。但成色不足。
“再等一会儿。说不定他是在看。”
时间滴答滴答地过去，十五分钟过去了，卡梅隆终于坐不住了，难道貌似武神真的看出来了？
“换！”
“是，乏”
***，每次都要玩心跳，自己这脆弱的心脏不知能不能撑得住，但愿不要选得太变态。
王动正在兴致勃勃的演示着新想出来的东西，这段时间满脑子都是运营，战术，套路。可是欠缺了灵性，可是现在最重要的灵性来了，一股无法控制的冲动。想找个对手试试。
他要证明自己的想法是否正确。
就像貌似武神所说，影响大局观。运营，时机控制的是什么？
的查！
这个是每个人都知道的道理，可是侦查都局限于侦查，但如果采用攻击性侦查呢？
这是一种理解。他已经理解了这种战法，剩下的就是如何把这种战法完善起来。
貌似武神在星战界确实是无名小卒，但作为武装战斗目前最红的明星，貌似武神可是大名鼎鼎，这样的人竟然来挑战星战，真是跨界了！
一些有点实力的也想来试试，看看这貌似武神的奇迹是否能在星战中延续。
“这人的名气好大啊，不就是一个挑战吗，竟然有这么多人参
在遥远的火星。凯蒂人的皇家学院，一个女孩子着实有点好奇，作为今年皇家学院的新生第一名，她的星战技术是毫无疑问的，武装战斗各有千秋，但论星战技术，凯蒂人是具有统治性的，不光是由于他们的身体特别适合操作。更由于他们的舰队配置。
人类联邦的舰队配置不尽相同，人类，伊文特人，火星人之间有一定的差别，但大同小异。而凯蒂人的技术本身就和人类不同。加上身体特点，他们的舰队和地面部队跟人类还是有一定差异，双方各有特点，但总的来说，凯蒂人占据一定的上风，在星战方面，凯蒂人一直都是最强的，当然凯蒂人的舰队数量是受人类联邦控制的，加上几百年来凯蒂人恪守当年的誓言，瓣不用太担心。
但人类的骄傲是骨子里的，这些年来一直都想证明自己才是最强的，无论什么方面。不过总体来说还是负多胜少。其实这还是源自于凯蒂人比较低调。她们输了会很谦虚地学习，赢了也不会张扬，不过这种性格多少符合了人类的条件，让她们完好地生存下去，不然还真说不准人类会不会灭了凯蒂人。
莱茵杀有点好奇。一个战绩为零的人，仅仅出一个挑战就受到这么多人的关注，那只能说他肯定是高手。貌似高手？
肯定是谦虚的说法！
莱茵杀最近很努力。因为公主殿下的考察就要来了。虽然她是新生但也不一定会被选中成为公主的伴读，要知道成为公主的伴读，就意味着未来将成为大臣,可以为伟大的凯蒂人服务，这是每个凯蒂子民的光荣。
在人类的宽容之下侥幸生存，凯蒂人是以一种感恩的态度活着，她们知道生存是多么的来之不易，所以每个人都希望能为国家效力，哪怕战死也是一种无上的光荣。
莱茵荣对即将到来的考验很紧张，如果有机会和人类的高手讨教一下也好，想着想着茉的脸上要出一丝笑容，很快回应了貌似武神的挑战。
叮灿，，
一串凯蒂人的字符打出，在口中，凯蒂人的四。是相当独特的，她们都是实名制，加上独特的凯蒂语，更是醒目，当然后面跟随着联邦语的翻泽。
莱茵亲，这可是口星战界有数的助之一。凯蒂人本就是星战中独一无二的王者，而这莱茵杀更是大名鼎鼎。
凯蒂人并不像人类那么八卦，而且她们也低估了人类的八卦，先凯蒂人生产美女。而且异域风情，那种娇柔更是吸引人类男性，加上她们的星战又那么出众。每一届皇家学院的新生阳,自然都是焦点，各大军校无人不知无人不晓。
（今天保底依旧三更”坐等加更，离两线加更都只有一步之遥了，兄弟们冲啊）

一百七十六 菜鸟
凯蒂人自只并不知盾自己纹么出名，而莱茵茉在儿沉次数不多，只是每次都会引起一阵轩然大波，只是她自己不知道罢了。
而官方为了吸引玩家。还故意拿莱茵荣做宣传，打个擦边球也不用给代言费，地球人都知道凯蒂人最好说话，她们从不跟人类计较这种利。
莱茵杀比貌似武神！？？？
当莱茵荣回应貌似武神的挑战时，星战玩家和无数等待中的武装玩家着实沉默了好一会儿。
貌似武神会不会选呢？
火星搭地球？？？
王动又不是神。”当然会！
因为在众多回应看中。凯蒂人的名字虽好看，也最独特，加上众所周知凯蒂人的水平又比较高，王动肯定看到了这个，希望的隐性宣传也让莱茵茉比较突出。
“凯蒂人，好像很厉害啊，系统这么凸显，肯定是高手！”王动扫了一眼说道。
他刚刚结束练习。已经迫不及待了，凯蒂人无弱者，这是俗语，敢出战的凯蒂人实力一般都很强，凯蒂人可没人类那种喜欢装逼的毛病，而且王动也很想试试凯蒂人的水平，以及她们陆空攻击方式。
“快点，就这个。名字这么长，老子最烦搞特殊的！”貌似武神指着莱茵杀的四o说道。
“大叔，有点文化好不好，这是凯蒂文。”王动叹了口气，难得找到一个比他还没文化的。
说着选中了莱茵荣。
貌似武神与莱茵荣选手的比赛将在十分钟后进行，喜欢星战的玩家请做好准备。
这无疑是风暴级的震撼。
震得卡换隆一屁股坐在椅子上，他很想骂娘，这些蠢货，不是说了把高手都往下放吗？？？
“加心”运个。我们忘了”
工作人员小心翼翼地说道，其实他们确实是把高手往下放的，谁想到不怎么上线的莱茵杀竟然出现了，还应战，活见鬼的是，貌似武神竟然还选了。
莱茵杀是谁？
很快不怎么关注星战的比玩家也知道了。今年凯蒂皇家军事学院新。
这种实力虽不说可以横扫联邦军事学院一年生。恐怕也差不多。
貌似武神还真会选啊！
卡梅隆不但心跳加快，连头痛病都犯了，早晚要被貌似武神给玩死。
“，接下来怎么办？”
“屁话，选都选了。难道还能取消吗，给我宣传，狠狠的宣传，顶多一起去死！”
卡梅隆吼道。
“是，是，马上去！”
莱茵祟，以二百零九的克隆术进入皇家学院，但这已经是以往的成绩，现在什么样谁也不知道。
貌似武神竟然选了这样一个对手，真是”
貌似武神看了系统给出的资料介绍也乐了，“靠，原来这外星小菜鸟还是个人物嘛小子要给人类争光，狠狠地菜她，不要留面子！”
貌似武神很狂放地笑道。
王动没有理会他，这可是近敌啊，此人拥有和自己不相上下的手，其他方面又是凯蒂人的专长，若是在没有悟之前的自己，百分之百没希望，可是现在王动已经抓住了转瞬即逝的光，他很想试试！
双方都在活动身体；以及保持头脑的清醒，另一边的莱茵杀也很认真，她把貌似武神当成了一个很强的对手，准备认认真真打一场。
在很短的时间内，聚集了大量星战和武装战斗的玩家。后来的星战玩家更多是冲着莱茵荣去的。
凯蒂人的战斗视频可都是教程，因为她们是那样的一丝不a，战斗过程也像艺术一样。所以很多人都喜欢看。
至于貌似武神。星战选手们可不是很在意，玩星战的人中军校比例要比武装战斗高的多。他们更是抱着学习的态度来的。
只是祈祷貌似武神耍耐打一点，千万别是个什么都不会的菜鸟。
,！
现在进入手测试模式，就是给选手们活动手指用的，同时也可以测试一下精神锁定的准确度，可以测试也可以不测试。
对手彼此是看不到对方的测试情况，但观众们可是一清二楚。
两个画面，无数的虫子疯狂而出，莱茵茉动了，手指如同幻影一样，伴随着漫天的火花。准确无误地点爆所有虫子。一个不剩。
轻轻松松就做出两百的克隆。
而那边貌似武神也动了，
上帝啊，同样两百的克隆！
本来还担心貌似武神不堪一击的玩家们总算吃了颗定心丸，凯蒂人想要做到这样的操作都不容易，没想到人类也能。
王动现在处于兴奋描，他只经宜不及待的要战斗了！貌似武神的支持者忍不住开始歌颂起来，他们就知道貌似武神无所不能！
比赛开始！
屏幕上各种兵种开始运作起来，这是前期的准备工作，可以看得出两人的操作都一丝不a，这是最基本的，也就是说百分之一秒的误差都不存在。
前三分钟，再人旗鼓相当。
而这也让所有人的心都揪卓起来。因为很快就要进入战术的过程！
凯蒂人拥有数套号称无解的战术。战术本身并不是一点问题也没有。但是由凯蒂人使出来，就可以变得完美，基本上没有压倒性的实力。人类确实很难赢凯蒂人。
而莱茵茉选择的正是难度最高，也是变化最多的“洞若观火流”这是一种对操作和意识要求极高的战术，凯蒂人想用好也很难。但是一旦用出来，结束战斗也只是时间间题。凯蒂人只有在遇到强敌才会用这种稳妥的战术。
当莱茵苦一选择了这种战术的开局，一大半深悉内涵的选手们都开始叹气了，如果莱茵茉选择比较激进的闪电流，还是有一定的机会。毕竟貌似武神展现了毫不逊色的操作，只要抓住一个机会真有可能拿下胜利。但洞若观火流是凯蒂人骨子里的东西。只有她们能用，配合她们的特性，真的就是完美无缺。
这个战法经过不断的完善，到近十多耸已经邃入大成，凯蒂人军队也多采用这种战法，真的是打得虫子连母巢都不认识，而且伤亡也会很少。
对于那些根本不懂战术，在那儿狂喊的四比玩家。这些人只能摇头。真是无知者无惧。
当人们看到貌似武神的开局，差点吐了。
是气的！
这家伙疯了，这是在做什么？？？
竟然先造这种下型战斗机，太扯淡了。这种战斗机主要是空对地。空对空又弱，一日遭遇空中力量，岂不是很惨，空对地也不够强，最关键是这种情况下，如何正常展？
控制大局？
刚刚还因为貌似武神的控制有点信心的人也瞬间凉了”原来是个菜鸟！
很快双方的侦查战就开始了。在这方面上倒还中规中矩做的不错，可是这种极限科技，将会造成地面部队的空虚，资源分配不对啊。只需要五分钟的时间，莱茵告的第一波攻击就开始，到时候貌似武神用什么抵挡？？？
太扯淡了！
    ⑧`○` ` 耔`   ω ω w . Τ`` Ｘ``Τ ` 捌`零` . C`c
完了，散场吧！
一些人已经看不下去了，毕竟多是人类，每次看着凯蒂人蹂躏实在是一种摧残，尽管这么多年人类已经被摧残习惯了，可是能不受虐还是不受虐的好，一些人已经开始做别的去了。
一个凯蒂人高手，对阵一个没脑子的人类。根本没法看！
而莱茵芽也感觉有点奇怪，她的部队正在建造当中。对方竟然不懂得战术，真是太奇怪了。
可是在她的部队形成之前，貌似武神的骚扰却先来了，但火力不足啊。这样的战术有什么用呢？
莱茵茉有条不紊地防御的。尽管对方有点科技优势，可是很快自己的地面部队压过去，貌似武神就输了。
而另外一边王动也是兴致勃勃地操作着，他已经忘了对手是谁，完全进入了自己的节奏，原来这就是貌似武神所说的那种感觉，控制！
真舒服啊！
对方想要做什么一目了然，而他并不利用这种攻击机去打击对方的有生力量，而是攻击雷达站，同时进行骚扰牵制！
而且越来越得心应手，莱茵杀毕竟是高手。她已经感觉到什么地方不对了，最明显的是，她竟然无法把部队压出去，对方只用了几架飞机就搞得自己的基地鸡飞狗跳。尤其是她现对方的操作竟然和自己不相上下！
部队退出的时间只能延迟，而在王动这边，运营得不亦乐乎,新地基都已经在建造当中了，同时地面也已经有了一定的防御力量，不过这还是不够啊，貌似武神前期已经收到奇效了，应该见好就收，怎么他还在生产这种战斗机？
很快，人们现了貌似武神的真正目的，隐形部队！
这种隐形技术也是源自于凯蒂人。经过多年的展，已经成为人类战斗的一项主力，不过这种兵种比较昂贵，而且必须破坏掉对手的雷达系统，不然很难挥出奇效，而由于前期的骚扰，人们赫然现莱茵宗的基地里已经没有能探查隐形的雷达站了！
上帝啊？？？
貌似武神要上演奇迹吗？？？
下一更晚上八点左右

一百七十七 超级战术
且到貌似武神的隐形部队杀出。莱茵茉的部队依然没有分，正在被战斗机骚扰得焦头烂额，而她基地的情况被王动看得一目了然。
五分钟后，隐形部队到了。
刚曰
连出门都是奢望！
号称无解的凯蒂人洞若观火流被活生生抚杀在家里，十一分三十五秒，战斗结束！
莱茵管投降了！
失妾了雷达站，隐形部队就是无敌的。
她都不知道是怎么输的，对方怎么有时间？
为什么会这样？？？
可以说她连挥自己操作的机会都没有，输得莫名其妙。
她莫名其妙，所有人同样大跌眼镜。
貌似武神就这么赢了？？？
莱茵荣沉思了一会儿，再次向貌似武神起了挑战请求。
这次貌似武神毫不犹豫地答应了，因为王动正需要趁热打铁，对手的运营相当有压迫力，正好让他把这种感觉完善一下！
貌似武神以莱茵祟，第二局十分钟后开始。
所有人都疯狂了，尤其是各大军校星战系的学生，在同一时间，逃课数瞬间增加。
“快来，活见鬼了！”
“洞若观火流被破！”
“貌似武神竟然十分钟搞定凯蒂皇家学院的晒,！”
几乎不用动脑子，一时之间拉肚子，头痛，腚痛的学生开始增加，有人击败了号称无敌的洞若观火流！
不是操作胜利，而是战术上的胜利？？？
万众瞩目之下，第二场开始了。
莱茵亲还是同样的开局，她不相信洞若观火流会有这样的破绽，刚才肯定是她的部队出动晚了，这次一定要杀出去！
貌似武神那边还是按部就班地造着自己的飞机，一模一样，同样的时间，莱茵亲眼看自己的部队要出门，骚扰又来了，无法阻挡，这种空中优势让她无法回避，虽然努力防御，可是雷达站又被搞掉。
没一会儿隐形部队又来了，刚凹,
这次时间更短，九分三十五秒。
莱茵朱真是不信邪，她的操作怎么就挥不出来呢？？
第三战！
疯狂的第三战，莱茵杀竟然放弃了洞若观火流，而是采用再电流开局，要主动进攻？？？
跟上一次不同，貌似武神造了一点防御，人类的防御是有名的强，而貌似武神的基地防御相当有艺术感，相当的完备，谁都知道攻难守易，闪电流是凭借操作硬吃对手，可是貌似武神展现出了准确无误的操作，莱茵亲的攻击铩羽而归，而在同时，战斗机又去莱茵茉的后方大搞特搞，这次都不需要隐形部队了，攻击被防住，基地被打残。
刚曰
完败！
莱茵管输的眼泪都快掉下来了，她是抱着学习的态度，但对方也太强了，完全就是欺负人啊！
是哪个前辈来这里欺负人！
莱茵米点开貌似武神的资料，空荡荡的，只有年纪”十六岁。
不是前辈，一个强大的只能用恐怖来形容的同龄人。
莱茵亲心中的挫败感更强烈的小姑娘咬着牙，打出了问话，“这是”什么战术？”
这个时候，无数已经快要狂热到暴走的学生们都眼巴巴地等待着貌似武神的回答。
这一创举比武装战斗来得更猛烈，更加的无法想象。
因为大家看到的不仅仅是操作，还有一种全新的战术，一种可以可知凯蒂人的战术！
王动也很满足，虽然战术还不是很完整，可是他终于悟了，原来指挥艺术就是这么回事，大局观是这样的，时机是这么把握的，战争就是个时间差，哪怕一分一秒都要去争夺，明明晚一会儿他就完了，可只要不出现操作失误，对手永远也没有机会，所谓的机会都是陷阱，是幻觉！
名称？
王动还真没想过，他也不觉得这是什么战术，只是一种感觉而已，他掌握了这种感觉，什么战术都可以用。
既然是从空中打击，就起个响亮一点的名称吧。
宇宙天空流！
回答完毕，王动就下线了，虽然没有比武，但同样也爽到了，而且他建立的是信心。
“宇宙天空流？！”
莱茵米喃喃道，心中重复了很多遍，她从没败得这么惨，即使跟自己的学长切磋，也是打到最后，可是在和这人的交手中，没有机会。
完全的压制。
这是从来没有的。
宇雷天空流！
貌似武神威临星战！
无所不能的男人！
战神转生？
十五年，洞若观火流克星出现！
有什么是他做不到的吗？
近二十年，洞若观火流功亏一篑！
貌似武神这一战又成功的成为了话题，但这次不仅仅局限于比，局限于虚拟世界，而走进军现实世界。
这不万纯的武力战斗。你再能打。也只能说明你的战斗力么。”足有相当一部分人不会关注。
可是星战则是另外一回事，尤其是一个人能从战法上彻底击败另外一种战法！
那被击败的战法是洞若观火流！
这种影响扩正在扩散，当王动同学已经坐上前往凯普斯的飞机时，这种影响力才真正爆出来。
不要以为虚拟世界的关注已经是最火热的，当一些军校的学生把三段视频放在校内网上流传的时候，引起了一些星战老师的注意，然后就是不得了的事情。
先不提莱茵米的实力怎么样，就从战法上考虑，一些好事的学生开始进行演练，他们骇然现，除非洞若观火流选手的操作到了顶级，不然都会被这种宇宙天空流压制。
也就是说宇雷天空流的出现将必然导致洞若观火流降级，要么逐渐被淘汰，要么就要改进。
这场战斗引起了凯蒂皇家学院的高度重视，因为这是对凯蒂人的一个巨大冲击，她们必须重新审视战法，凯蒂人引以自傲的战法竟蔡就这样被破了。
一个战法的出现都是经过千锤百炼的，一个武者想成为高手很难，但几率还是很高，任何时代都有天才涌现，可是要创造一种星战战法，可不是光有天赋就行的。
多少代了，无论人类，伊文特人还是火星人，星战的天才也是不断涌现，有些人也成了历史上留名的舰长，将军，可是最强的也不过改进战法，或者挥出神奇的效果。
创造蒋实是这个世界上最难也是最强的能力！
上帝拥有！
刀锋战士拥有！
现在貌似武神告诉人们，在后刀锋时代，依然会有奇迹诞生。
这种热度正在持续上升，飞机上的新闻也全是关于貌似武神的。
因为一些星战专家已经进行了演练，这种胜利不是偶然，而是一种新战术的相克，当然这种新战术可能还不完整，后续肯定还有变化，但这确实是一种新的战法，甚至将引起一场革新。
宇宙天姿流？！
多么豪迈的名称，一些专家在看了战斗视频后，认为这套战法肯定有后续，但很显然莱茵景选手的实力太弱，并不足以让貌似武神继续施展，看得出，战法相克，导致的是绝望，就算有操作实力都挥不出来。
“有这么夸张吗？”飞机上的众人也是听得一愣一愣，他们并没有关注比赛，尽量的让自己放松，或者复习一下，听是听到了，可是虚拟世界的热潮总是半真半假，可是现在连新闻都播出了，这完全是另外一回事。
“宇宙天空流？这小子竟然把这么好的名字抢了，我的战术也要起个响亮的名字！”卡尔说道，他自己也研究出了一套级战法，只是现在还没想到一个好的名字，感觉要红，名字一定要起好，所以卡尔同学开始研究名字的问题了。
“莱茵景，这可是今年凯蒂皇家学院的新生第一，克隆技术稳在两百以上，怕也有四百五十以上，这样的对手还算弱？。
“这貌似武神可能真是个怪物！”
“宇宙天空流，回去可以研究研究。”
“算了吧，不要被迷惑了，一套战法要练的熟练才会挥出效果，不然画虎不成反类犬。”
众人也在讨论，新闻一会儿就过去了，讨论在另一个层面继续进行，王动同学此时正在听着音乐，脑子里边在琢磨，不过不是宇宙天空流，其实任何一套战法都是有针对性的，必须针对对手的开局，这种制空侦查骚扰流开局只是一种，如果对手做相应的准备，也不能钻牛角尖。
他现在的感觉就跟掌握了刀锋诀一样，是一种控制力，需要的是一些战斗的检验。
他的脑海里可以出现一套套阵型的打法，当然还不成形，只是感觉很舒服，这次凯普斯之行应该会很有收获。
凯普斯。
“屹和比也在看这三段战斗视频。
“大哥，这套路子很有意思，前期看似可以制造防空设施，但如果造了，同样等于破坏了自己的节奏，时间上有很大差别，可以说这套战术是把战斗直接放在了前期博弈，同时还需要相当的操作
“相当的有意思，看样子这只是前手段，后面应该还有针对性的打法，不得不说这种战术需要被针对之后才能看到后手段
“所以说，现在说他很强为时过早，新鲜东西总有一段新鲜期，我想凯蒂人不会坐视不理的。”
“所以，貌似武神再出现的话，我们一定不能错过，我也很想见识一下此人厉害，相当不错的大局观。”
“没错，此人的三次战斗，一次比一次熟练读！

一百七十八被轻视了
凯普斯。众个百年名校。在李锋将军的筹备下成力，经过风霜，同样经历了动荡，但在这个过程中，凯普斯不断展，成就了今天的级声望。
可以说是经过风火考验的伟大学院。
一代代的凯普斯的学生对人类的展起了至关重要的作用，以前如是，现在依然如是。
凯普斯的大门并不宏伟。相反的，很普通，也许这是一种内敛的骄傲吧，最特别的就是门口的雕像，那是一个目光望着远方的年轻人，这是李锋将军的塑像，几百年来无人能到达他的高度，这也是一个传奇。
不过时至今日，伟人就是一座雕像，时间过的太久，真正的只是个历史人物了，漏*点也渐渐淡忘，年轻人看到这座雕像的第一感觉就是我能不能到达这样的高度！
王动等人也是一样，他们是第一次来凯普斯，其中不少人都以为这辈子没有希望，但萨曼莎却是带来了一个松遇，让他们有机会证明自。
区区亚朗的学生也可以和凯普斯的天之骄子站在同一个水平线。
雕像很普通，经历了无数的风雨，雕像有点斑驳，但重要的不是雕像，而是历夹意义。
学生们感触了一阵。终于跨进了这个地球联邦的最高学府，还别说心中真有一种不一样的冲动。
凯普斯的内部当然不会普通，学院的设施都是最新的，硬件条件绝对一流，在这方面级学院绝对跟得上时代，甚至走在时代前头，竞争是全方位的。
萨曼莎领队，马特阿斯临行时忽然改变了主意，本来是邀请他一起去的，但最后他还是决定在学校等待消息，因为这次不是属于他的，而是属于萨曼莎的舞台，属于学生们的舞台。
重新回到母校，萨曼莎肯定也有一番不同的体会。
接到的人员并没有给他们特殊对待，因为今天到达的还有其他四个学院，大家都是为了一个目的而来击败凯普斯！
“呵呵，伯纳乌真是太丢人了！”
“竟然跟亚朗一起组队，啧啧
在接待处，除了他们还有一群穿着墨绿色校服的学生，胸前的校徽上有一标志。
这是库库苏级军事学院，跟伯纳乌的实力不相上下，学院一边想要进入级，同时也要内部竞争，击败其他级就等于向级迈进，这次来到凯普斯的五个队伍以往的实力都是差不多，高也不了多少，但对他们来说，能来也是一件很光荣的事儿。
有一种人喜欢向强者挑战，来证明自己的强大和勇敢，但有一种人喜欢欺负弱小或者落井下石来得到这种快感。
在其他学院看来，今年的伯纳乌就是很弱，说不准阿帕奇和田北实力也下降了，要么就是队友太弱，不然怎么会输呢？
不过亚朗还是有个人物的，那就是马小茹，这样优秀的女孩子竟然会去亚朗，实在让人伤心啊，显然这胜利也跟马小茹有关心，但在众人看来，一个人是无法改变整个局面的，只能说明伯纳乌弱了。
“刚刚有狗叫，你们听到了吗？”卡尔同学忽然问道。声音很大，夫得每个人都能听到。
顿时库库苏学院的脸色就变了，接待处的气氛立应变得紧张起来。
“哪个欠抽了”。阿帕奇冷冷地骂道，他在缉私队混了一年，什么脏话都学了点，有人挑衅简直就是找死。
“各位同学，稍安母躁。”凯普斯的老师可没给他们继续下去的机会，如果闹出访问者械斗或者吵吵闹闹的事儿，都会变成笑话，这里是凯普斯的地盘。
双方的目光都有点不善。显然对方是认识阿帕年的，也知道这小子的厉害，所以并不敢造次。接着台阶就下来了。
王动摇了摇头，真怂啊。还以为可以先来个热闹的群殴。
众人在一个针锋相对的氛围中，办好了手续，就离开了。
而此时的校长们则在会议室开简会，一些程序还是要再确认一下。
这次都是冲着凯普斯来的，所以大家还是抽签决定哪个学校先出战，当然是越后面越好。毕竟通过前面的战斗有利于看出今年凯普斯的阵容实力。
问题是上上签竟然被亚朗抽了去，亚朗被排在最后一个出场，这让其他学校的校长都有点惋惜。这样的好机会竟然给了今年最弱的阵容，只能说老天爷不给面子。
哈尔蒙的表情却跟其他学校相反，这对凯普斯来说确实增加了一点难度，不过还好，给学生们一点难度，也有利于成长，不过胜利是一定要的。
众人互相客套了几句就散了，以前是马特阿斯，都是老熟人，这”了个学生辈的萨曼莎，数氛就有点不同了。对干纹个羹一。族实力当上了校长的年轻人。这些老校长还是不怎么看好，不是每个人都像马特阿斯那样。
对他们来说，萨曼莎带来的威胁比凯普斯大得多。
看来无论到了什么层次，嫉妒心都是有的。
“萨曼莎校长。欢迎回家。
哈尔蒙和蔼地笑道。
“哈尔蒙老师。您真是太客气了，叶我萨曼莎就行，这次我和学生们是专门来学习的。”萨曼莎非常尊敬地说道，因为当年她也为凯普斯争光过，那时带队的也是哈尔蒙老师，似乎学生时光还在昨天，现在却换了一个身份。
“呵呵，后生可畏啊。我可不敢掉以轻心，这次可是准备了最强阵容。”哈尔蒙笑道，跟自己的学生博弈也是一件很有趣的卓儿。
作为级学院的雷校长，哈尔蒙的胸怀要宽广得多。
“老师，您还真是一点机会都不给我们，何必这么大动干戈呢。”萨曼莎笑道。
“呵呵，你的心理学博士学位还是我亲手带出来的，现在就开始实践了啊，呵呵。不过如果不是你带队，我还真不会用这么强的阵容，作为我的得意门生，我太了解你了，没有五成把握，你这次就不会
“老师，这次只有四成，但我还是要搏一搏。”萨曼莎知道瞒不过哈尔蒙，他不但是位优秀的老师，同时也是专家。
“那就是拭目以待了！”
“请多指教。”
哈尔蒙点点头。临走时忽然回头，“哦，听说你现了一个很厉害的新生，我也很期待他的表现。”
萨曼莎微微一愣，紧跟着会心一笑，战斗已经开始了，看来哈尔蒙老师还是不会职低级错误。想让他大意失荆州太难了，现在看来，这次的战斗只能真刀真枪的硬拼了！
只是不知道经过这次特之后，大家是否有了面对这样战斗的实力，萨曼莎这次来。第一目的当然是为了胜利，但就算不能胜利，也要做一个良好的铺垫。树立信心。凯普斯并没有那么可怕，那么遥远。
这些学生一回到亚朗。就会像种子一样散播开来，把这种氛围传递
哈尔蒙有了准备。获胜几乎是不可能的，但战出了自己的信心，同样是胜利，怕就怕被打蔫了，不过有王动在，应该没问题。
想到王动。萨曼莎心中微微一热，暗骂一声情，收摄心神，这介。时候是心理，战术。行为等等多方面的博弈，学生有学生的战斗，校长也是一样，她不能被人小看了！
想到这里，萨曼莎信心迅提升，不敢想象一个无法领悟精神力的人竟然有这样坚定执着的气场，如果她要是能开窍，绝对是个可怕的存在。
但任何事儿都是两面，上帝虽然夺走了她精神力的天赋，却也给了其他方面的能力。正因为无法使用核力，也让萨曼莎可以在其他方面更专心，更有成就。
五大级学院挑战凯普斯也是一件热闹的事儿，虽然没有级之间的火星撞地球般的火爆。却也多了一种畅快的感觉。
这样的比赛可以充分挑起凯普斯学生的自豪感，而且近些年级学院进步神。基本上还是可以制造一些麻烦，这样就让比赛既有一点波折的过程又有一个完美的结果，尤其看着级学院的学生叹息的模样更是舒服。
不过平心而论。代表级学院来参加的这些精英，水平放在凯普新也是优等生，这大概就是鸡头和凤尾的选择了。
第一天五大学院中实力中上的库库苏军事学院，比赛在凯普斯的竞技馆里举行，所有比赛都可以进行现场直播，学生们可以免费观看，但由于人数众多。所以门票需要到自己老师那里领取，送完为止。
这样的比赛水平并不低，可以算是精英对抗赛，无论看热闹的还是学习的都是一个不错的选择。
作为参赛的学校自然是可以到场的，也确实，其他四个学院已经早早的坐在观众席上等待了。
曹毅已经拿出自己比做好了记录准备，这是他的爱好也是特长，虽然资料已经有了。但那些资料和实战相比，就只能算的，而且实力都有变化。看到的都不一定是真的，何况是那些资料，他要亲眼分析一下凯普斯的实力。虽然大战在即，有备无患，何况亚朗伯纳乌联合队还在最后一个出场。
（下一更下午四点。内容要爆了，嘿嘿嘿，离爆小土豆已经很近了，一鼓作气！）

一百七十九 王者之威
潜龙大陆各种野兽奇多，有不少人都驯养飞禽老兽，礁心一饭飞禽走兽都是只对自己主人忠诚，其他人根本无法乘坐，而且也难以大规模驯养。平常便是如秦羽这般传信请人。
一旦大战起，这些拥有飞禽的人大多成为侦查敌情人员，或者成为高空袭击战队。潜龙大陆的战斗五花八门。利用各种飞禽走兽，让战斗更加精彩，也更加难以预测。而且军队之中一般都修炼有内功，比如镇东王麾下军队，一个入军一年的小兵就有资格修炼《军武五绝》中最低层次的一绝。一个小兵的实力足以杀死七八个普通人。军功越高，地位越高，也可以修炼更高层次的《军武五绝》。
潜龙大陆一旦大军开战，紧急招兵所招的兵根本无法和正规军相比，至少素质上就差上不知道多少。一个正规的二十万军团，可以消灭一个强召的百万普通人大军。
坐在黑鹰背上，秦羽俯瞰下方，仅仅片刻，他已经出了炎京城。
“论度，似乎我还没有听说过那种飞禽可以和黑鹰相比。”秦羽微笑着摸了摸黑鹰的颈项。
黑鹰度奇快，根据秦羽所知，还没有什么飞禽在度上可以和黑鹰一比。毕竟鹰本来就度极快，而秦羽的黑鹰又是极为特殊的一类，比一般的鹰都要快上两三倍。
黑鹰俯冲而下，直接朝一草屋飞去。这草屋正是风玉子平常居住之所，周围有一弯湖水，周围很是安静，没有什么人烟，无人来打搅他。
此刻，草屋旁不远处的湖水之中正有一仙鹤在上方飞向，那正是风玉子的坐骑，而风玉子本身此刻正站在草屋之外，昂看着从天而降的秦羽，脸上满是微笑。
“风伯伯。”秦羽直接从黑鹰之上跃下，兴奋地喊道。
判、羽，你怎么来我这？”风玉子笑着道，风玉子本身年纪比连言都要大上不知道多少，然而他却和秦德以兄弟彼此相待，风玉子这类人是不看重年纪的。
秦羽刚要说话，忽然现风玉子目光竟然完全聚集在黑鹰之上。
“风伯伯，怎么了，你知道小黑是什么么？”秦羽疑惑问道，风玉子盯着黑鹰看，而黑鹰却是根本不看风玉子一眼，过了许久，风玉子摇头道，“奇怪，看它的顶冠，这似乎是“金焰鹰”鹰类的皇者，可是金焰鹰不但顶犹如金色火焰，全身羽毛都是金黄色，而且还有着火焰燃烧，可是这黑鹰身上却是漆黑一片，爪子也是冰冷的黑色。”
风玉子一时间还真看不穿了。
“而且金焰鹰实力极为的强大，即使是刚出生几年，单单护体金焰就能够对付金丹期的修真者。可是这黑鹰很明显，最多和先天级别的凡人一比而已，比金焰鹰弱上许多。”风玉子皱着眉头，嘴里却是说着。
秦羽听风玉子所说，也明白风玉子也系统错误！缸口凹o８,回施情不出黑鹰到底属于哪一类飞禽。
“风伯伯，你说什么金丹期的修真者，那是什么啊，听你的意思，好像比先天高手还要厉害，比先天高手厉害的不就是上仙了么？”秦羽疑惑询问道。
“呃，”风玉子注意力这才从黑鹰身上收回来，看着秦羽疑惑的目光，摇头一笑道，“金丹期的修真者，你风伯伯我就是金丹期的修真者。”
“风俐白？”秦羽眉头顿时深锁了起来。
在秦羽心中，先天高手已经极为厉害了。在先天高手之上的上仙就是无敌的存在，现在听风玉子所说，他不过是金丹期的修真者，这又是什么意思？修真者是什么？金丹期又是什么？
风玉子一笑道：“好了，这事情以后再谈，对了，你来找我是为了什么啊，不会就是来
秦羽这才想起自己的事情，将刚才什么“金丹期修真者。扔到一旁，连道：“风伯伯，我得到一块火红色晶体，那晶体实在太过坚硬，连黑先生用了全力都在其上留不下丝毫印记，黑先生说”
“什么！”风玉子猛地震惊道。
秦羽被风玉子这一惊诧给吓住了。在他心中，风玉子总是淡然微笑着，波澜不惊一般，似乎没有什么事情能够让他震惊一般，可是这位上仙竟然瞪大眼睛盯着秦羽。
“王府的那个姓黑的小子也留不下丝毫痕迹？”风玉子忙再次确认道。
秦羽只能点头，不知道风玉子什么意思。
风玉子顿时眼睛放光：“那黑小子什么《焚天诀》已经练到了极高境界,加上他们宗派特制的“蓝炎水”即使一般不错的矿石都能够轻易融化，可是现在在火红色晶体上连丝毫痕迹都没有。
那火红色晶体到底是什么珍贵的矿石？”
“那火红色晶体在哪里？”风玉子盯着秦羽道。
“正在王府中。”秦羽当即答道。
“好，我们现在就走。”风玉子也不招呼仙鹤，脚下徒然出现一把飞剑，飞剑变大，抓着秦羽，让秦羽也站在其上，也不顾黑鹰了，就这么直接朝炎京城飞去。
“风伯伯，他们要我来，”秦羽忙道，自己可是请风玉子炼化火红色晶体的，这事情还没有说呢。
风玉子一笑道：“别说了，我知道你为何而来，那种珍贵矿石根本不是你们能够炼化的，也只有修真者的三昧真火才能够炼化。”风玉子此话一出，秦羽也就明白了，不过他心中却是奇怪三昧真火为何物。
仅仅片刻，秦羽的注意力就完全转移到飞剑之上。至于黑鹰，秦羽也不担心，他知道黑鹰可以轻易找到他，不管秦羽到什么地方，黑鹰都能够找到秦羽，这或许是十一年来，一人一鹰彼此养成的特殊感应吧。
“这就是飞剑。”秦羽盯着这巨大的飞剑，心中惊叹着。
飞剑之上有着符篆印记，同时散着一阵阵凌厉的气息，秦羽心中肯定，如果风玉子想要杀人，单单飞剑之上的凌厉剑气就足以杀死先天级别的高手。
飞剑可大可端是神奇了得，度之快，更是比黑鹰要快上许多。
仅仅霎那，二人就到了王府之中。不用秦羽多说，风玉子直接落到了那庭院之中，院落之中的秦风、秦政、连言、黑先生等人一看到风玉、子忙行礼道：“见过上仙。”
风玉子的目光却完全聚集在眼前的火红色晶体，眼中光芒炽热的很。
“石中焱炽铁。天啊。”风玉子似乎回忆起自己还在海外仙岛修炼的时候，宗派长老在深海之中得到一块石中焱炽铁是如何的兴奋，炼制的飞剑赐给了一位有大功的元婴期前辈。
可是那块石中焱炽铁还不如眼前的石中系统错误”四o心８，,旧曰伪卑焱炽铁的十分之一大
“这是谁的？”风玉子环顾几人，当即问道。
“这是小羽在东岚山中无意中得到的。”连言当即答道，风玉子转头看向秦羽，心中有的只是难以置信。他曾经在无边洪荒中寻找了好几年，只寻找到了一般的矿石而已。
他从来没有想到潜龙大陆除洪荒之外，也有此等矿石。
“好，这晶石我来炼制小羽，你是这晶石的主人，拥有晶石支配权，那你跟我来。”风玉子单手一拂，一股浑厚的能量包裹了火红色晶体,两千斤的晶体就这么飞了起来。
“是！”虽然心中疑惑，但是秦羽还是跟了过去。
风玉子在王府之中有专门的数个密室，即使是镇东王秦德，如果没有风玉子允许也是不得入内的。风玉子此刻带着秦羽进入了专门用来炼制灵器的密室。
羽双手环抱干胸前。目米诱讨窗户看向丹尽的天空。凰他刚肩上黑鹰正静静地站着，刚刚从炎京城回来途中，黑鹰就去了别的地方，此刻也是刚刚回来，秦羽明白，黑鹰走出去觅食了。在云雾山庄的时候。一天大部分时间黑鹰都走出去觅食。
“马贼又来了！”
一阵阵惊恐声从村外响起，秦羽不禁眉头一皱，双脚能够清晰感受到地面的细微振动。
“马贼又来了！”在小潞旁的铁山一听系统错误！呶四,,回物翠顿时猛然站起，一把抓起放在一旁的玄铁战刀，而秦羽此刻已经走出了房门：“大山，来人很多，估计百人左右！”话音网落，秦羽已经消失了，他肩上的黑鹰则是冲天而起，飞向高空。
铁山立即握着玄铁战刀，杀气腾腾的朝村外冲去。
村外。
野蛮大汉模样的乌抟被黑袍笼罩着，走到了白三尸体旁，仔细看了看。
“呦，没看出来嘛，一个小地方竟然有外功高手。”乌抟嘴角微微翘起,睥睨了一眼前方那些村民，那些村民有的尽是恐惧，握着斧头砍刀的手也是颤抖着。
乌抟不屑一笑，而后扫视了开去，陡然乌抟目光完全聚集在刚才出现的秦羽身上，仔细看了看秦羽身上衣着，乌抟笑了起来：“这位朋友，似乎不是这个村子的人吧。”
秦羽身上款式虽然普通，但是乌抟还是有眼光的，一眼看出秦羽身上衣料极为珍贵，不是一般人穿得起的。
“对。”秦羽反问道，“你是什么黑风马贼的领吧。”
“聪明。白三是你杀的吧？”乌抟指了一下脚下的人，很是不在意的询问道，秦羽微微点了点头，看到秦羽点头，乌抟脸上顿时笑容盛开了，眼中目光却森冷了下来。
“知道是我们黑风马贼团，你还敢出手？”乌抟身上气劲还是澎湃，顿时身上黑袍飞舞了起来，露出了乌抟身上恐怖的肌肉，“兄弟们，你们说该怎么办？”乌接看着身后的人。
“杀！”所有的马贼看到那五十人尸体就已经暴怒之极了，此刻一个个拿起了战刀。
乌抟看向秦羽：小兄弟，我们俩就玩两手吧，谁输谁就死吧。”
秦羽身体微微一动，整个身体就噼里啪啦一声相当，双手十指微微握紧，秦羽眼中燃起丝丝光芒，盯着眼前的乌抟：“你应该比那个白三强吧，可别让我失望。”
“老二，屠掉村子，这个小子我来玩玩。”乌抟很是随意的下了命令。
“是，大哥！”
贾明要多留几个，哈哈，动手！”贾明手中出现一把软剑，站在一旁看着乌抟和秦羽，他竟然不准备参与屠杀，在他看来系统错误！四口,回蜘，村子中那些普通人根本不值得他这今后天后期的高手出手。
“什么，屠掉村子？”秦羽心中一震，顿时心中大急、
“不论如何，绝对不能让他们屠掉村子，擒贼先擒王，先杀了那介。老大再说。”秦羽犹如柔风飘絮一样一闪，身体就按照奇妙的轨迹到了乌抟身前。
“好快的度，好精妙的身法。”乌抟心中吃了一惊，可是身体却走动也不动。
“噗！”
一个闪电般贴地横扫，秦羽经常在瀑布下锻炼腿部力量，再加上负重深蹲,或者负重长跑，对于腿部力量都达到最大的锻炼，秦羽全身最强攻击部位就是腿。
一来，秦羽就走动用了最强攻公
“蓬！”
秦羽的右腿狠狠地踢在乌抟脚上，“什么！”秦羽徒然脸色大变，一股恐怖的气劲竟然直接从乌抟脚上传来，不但轻易抵挡了秦羽的攻击,还继续攻击秦羽。
“找死！”乌抟一介。高压劈腿，犹如大斩刀一样劈下，秦羽立即双手一撑，整个人犹如一只鸟儿冲天而起，随后一个翻滚便逃逸开去。
乌抟的一眼狠狠劈在地面之上，一阵巨大的轰鸣声响起，旧士占起，等烟尘消去。巨大的深坑就出现在众人眼前。阐甲一楼就达到了如此威力，乌抟的实力恐怖之极。
“可恶的小子。”乌抟徒然大怒。
“咔嚓！”
探手成爪，直接抓裂了一马贼的脊椎要害，秦羽身形连闪，如柳絮柔风般灵动，如闪电般极，秦羽那锻炼的柔韧性极强的身体完美施展着他的身法，穿梭于一个个马贼之间。
一招杀人！
根本不浪费一点时间，秦羽身形到了何处，那里的马贼就要死去。
“那个家伙好恐怖，内功修炼到那个境界，应该就是连爷爷所说的内功修炼到极致的高手，估计和当初的八个外功高手一个级数，实在太强了，我的攻击根本无法破他的防御。”秦羽心中震惊，“先解决这些普通的马贼再说。”
秦羽原本计戎“擒贼先擒王”后来失败了，担心村中的人被杀的太多，所以先杀掉普通的马贼再说。
所有的马贼都心惊胆颤了起来，这个少年实在太恐怖了，一招就能灭了他们，他们可不是内家高手，这些普通的马贼实力再强也是不如白三，白三都被秦羽轻易杀死，那些人哪还有还手之力。
“兄弟们，大家一起杀了他。”一个马贼高声喊了起来，其他马贼都恍然，一个个都不忙着杀村民了。群起攻之，那么多人朝秦羽甩攻过去。
小心。”铁山急切地喊了起来，其他看着的村民都在为秦羽担,心。
秦羽却是不在乎一笑。
“群攻？度身法达到极限，在千军万马之间也可以不受丁点伤痕。现在不过还剩下大几十个马贼，算什么。”秦羽身形犹如闪电，冲入马贼中。
虽然这些马贼急切乱砍，可是秦羽身形轻而易举就躲避开来，每一次出脚，每一次出拳，都能够轻易杀死一个马贼。
小子，有本事别躲。”乌抟飞赶来。
“那个家伙太强，先避开为妙。”秦羽身形展开，移动范围加大，从外围攻击一个个马贼，那乌抟虽然本身尖力强悍之极，可是似乎在身法一道上却是不如秦羽。
“老二，快上！”乌抟一声大喝。
那贾明也立即冲了上来，贾明的轻功身法反而比乌抟稍微好一点，可是依旧在秦羽的诡异身法面前没有丝毫办法，眼看就在身前，可是下一刻就到了侧面数米开外了。”
一个马贼瞪大了双眼，一声凄厉的惨叫。头颅却是飞了起来，秦羽的一极刀腿，竟然一眼直接踢掉了脑袋。这是最后一个普通的马贼，短短五分钟左右，接近一百马贼全部杀死。
主要是乌抟和贾明两大高手在一旁，这才让幕羽攻击度变慢的。
“咻！”
脚下一点，秦羽身形冲天而起，竟然跳上了村外一树权之上，站于树权之上，秦羽冷冷看着下面的两大哥手。
“这个混蛋竟然杀了我的所有兄弟，一定要撕裂了他！！！”乌抟怒极，全身力量爆，身上黑袍竟然爆炸成碎布，飘散当空，乌抟身上一道道眼睛可见的气劲在环绕，全身肌肉还在振动着。
《莽牛劲》，虽然是内功心法，却是一种融合于肌肉力量和内功的心法。乌抟天生力量大，加上修炼《莽牛劲》，内外结合，竟然达到了后天极限，实力强的可怖。
“老大，让我活剐了他！”贾明眼中寒光暴闪，体内内力滚动，单单论内力，他和乌抟一个级别。乌抟是因为内功和力量融合，才比他强，这两大高手可不是白三那种普通人可比呢？
看着眼前两大高手，秦羽心中暗暗叫苦：“那个马贼老大已经达到后天极限，可以和当初的八大外功高手一比了。这个拿着软剑的马贼老二也是差不了多少，而且武器还是偏门的软剑，一旦灌输内力，攻击肯定怪异无比。”旧甲起，等烟尘消去，巨大的深坑就出现在众人眼前。悼，褪就达到了如此威力，乌抟的实力恐怖之极。
“可恶的小子。”乌抟徒然大怒。
“咔嚓！”
探手成爪，直接抓裂了一马贼的脊椎要害，秦羽身形连闪，如柳絮柔风般灵动，如闪电般极，秦羽那锻炼的柔韧性极强的身体完美施展着他的身法，穿梭于一个个马贼之间。
一招杀人！
根本不浪费一点时间，秦羽身形到了何处，那里的马贼就要死去。
“那个家伙好恐怖，内功修炼到那个境界，应该就是连爷爷所说的内功修炼到极致的高手，估计和当初的八个外功高手一个级数，实在太强了，我的攻击根本无法破他的防御。”秦羽心中震惊，“先解决这些普通的马贼再说。”
秦羽原本计戎,“擒贼先擒王”后来失败了，担心村中的人被杀的太多，所以先杀掉普通的马贼再说。
所有的马贼都心惊胆颤了起来，这个少年实在太恐怖了，一招就能了他们，他们可不是内家高手，这些普通的马贼实力再强也是不如白三，白三都被秦羽轻易杀死，那些人哪还有还手之力。
“兄弟们，大家一起杀了他。”一个马贼高声喊了起来，其他马贼都恍然，一个个都不忙着杀村民了。群起攻之，那么多人朝秦羽甩攻过去。
小心。”铁山急切地喊了起来，其他看着的村民都在为秦羽担,。
秦羽却是不在乎一笑。
“群攻？度身法达到极限，在千军万马之间也可以不受丁点伤痕。现在不过还剩下大几十个马贼，算什么。”秦羽身形犹如闪电，冲入马贼中。
虽然这些马贼急切乱砍，可是秦羽身形轻而易举就躲避开来，每一次出脚，每一次出拳，都能够轻易杀死一个马贼。
小子，有本事别躲。”乌抟飞赶来。
“那介。家伙太强，先避开为妙。”秦羽身形展开，移动范围加大，从外围攻击一个个马贼，那乌抟虽然本身尖力强悍之极，可是似乎在身法一道上却是不如秦羽。
“老二，快上！”乌抟一声大喝。
那贾明也立即冲了上来，贾明的轻功身法反而比乌抟稍微好一点，可是依旧在秦羽的诡异身法面前没有丝毫办法，眼看就在身前，可是下一刻就到了侧面数米开外了。
“！”
一个马贼瞪大了双眼，一声凄厉的惨叫，头颅却是飞了起来，秦羽的一极刀腿，竟然一眼直接踢掉了脑袋。这是最后一个普通的马贼，短短五分钟左右，接近一百马贼全部杀死。
主要是乌抟和贾明两大高手在一旁，这才让幕羽攻击度变慢的。
“咻！”
脚下一点，秦羽身形冲天而起，竟然跳上了村外一树枚之上，站于树权之上，秦羽冷冷看着下面的两大寄手。
“这个混蛋竟然杀了我的所有兄弟，一定要撕裂了他！！！”乌抟怒极，全身力量爆，身上黑袍竟然爆炸成碎布，飘散当空，乌抟身上一道道眼睛可见的气劲在环绕，全身肌肉还在振动着。
《莽牛劲》，虽然是内功心法，却是一种融合于肌肉力量和内功的心法。乌抟天生力量大，加上修炼《莽牛劲》，内外结合，竟然达到了后天极限，实力强的可怖。
“老大，让我活剐了他！”贾明眼中寒光暴闪，体内内力滚动，单单论内力，他和乌抟一个级别。乌抟是因为内功和力量融合，才比他强，这两大高手可不是白三那种普通人可比呢？
看着眼前两大高手，秦羽心中暗暗叫苦：“那个马贼老大已经达到后天极限，可以和当初的八大外功高手一比了。这个拿着软剑的马贼老二也是差不了多少，而且武器还是偏门的软剑，一旦灌输内力，攻击肯定怪异无比。”

一百八十 菜菜联队
※功二天。伦敦军事学院。情况比昨天的库库苏好点友好一点，他们多拿了一场胜利，不过伦敦军事学院的学生们倒是很高兴，显然他们不用垫底了。
这次可以看出凯普斯的板凳深度，今天的比赛选手跟昨天的有很大不同，但效果上却差不多，胜利依然在进行，而那些最强的选手根本就没来。
不过伦敦军事学院的实力比较弱，也很正常。
第三天，华盛顿军事学院，这是级军校中最强的，或者说是数一数二吧，华盛顿军事学院一直在谋求升入级，他们也是凯普斯学生们认为的最大对手。
所以今天早早的便已经坐满，显然学生们也希望有一场激烈的比赛。
比赛开始了，从生存竞赛上，华盛顿军事学院就展现了相当的实力，虽然失败，但他们是二比三惊险失败，这也让同仇敌忾的挑战者看到了希望，华盛顿学院或许真能创造奇迹。
信息对抗失败，但紧跟着在重装甲控制上，华盛顿军事学院奇迹般的夺取了一场胜利，拿到一分！
虽然同样是一分，但这是一个大局上的一分，意义显得不同了，而华盛顿军事学院的这位名叫阿里的学生，天生神力，是华盛顿军事学院挖掘的级天才，也是秘密武器，他果然不负众望，从这个时候凯普斯的人要小心了。
这一战的胜利也极大的鼓舞了学生们的斗志，凯普斯并不是不可战胜的！
而失败的甲岗则是锤足顿胸”他大意了，这家伙看起来傻傻的，谁想到这么阴，竟然给他玩了一招避实就虚。
就当华盛顿的选手们看到希望的时候，星战上，日山出场了，他要热热手，一个摧枯拉朽的三比零，神一样的操作，当真是打得对手可能连妈都不认识了。
实在是太华再了！
而对曰比来说这就是热热身罢了。
他和就是星战界的传说，人们都不怀疑这两个人未来会成为一名优秀的舰长，甚至创造自己的历史。
顿时华盛顿军事学院学生们刚刚燃起的战斗火焰一下子被扑灭，王者实力，彻底的压制。
紧跟着的武装战斗，作为新的华利上演了一穿四，同样没给华盛顿机会，最终结果是，华盛顿和库库苏混了个旗鼓相当。
凯普斯的那些王牌就是不可逾越的高山
但不得不说，同样是一胜，华盛顿给凯普斯制造了一些难题，至少让凯普斯的主力都上了，而且还消耗了一些体力。
当然也仅仅这样了。
最可怕的是，这依然不是凯普斯的最强阵容。
第四天出战的东军事学院则更惨，活生生被剃了个秃子，显然华盛顿的表现刺激了凯普斯，也让他们不再放水了，可怜的东军事学院就成了替罪羊。
今天的战况比以前还要惨，这让信心满满的级学院有点无法接受，他们确实安现了不少人才，可是他们忽略了一件事儿。在人才辈出的年代，他们在掘，身为级学院的凯普斯又怎会错过。
在级学院现宝贝的时候，凯普斯更没闲着。
哈尔蒙对这样的结果没有特别的感觉，一切都在意料之中，所以他根本都没出现。
可是萨曼莎的队伍这个自己曾经最得意的弟子，现在成了对手，其实对于一个老师来说，还有什么比这个更开心的呢！
最后一天，最后一场，亚朗伯纳乌联队？
听这名字就觉得弱。
一个弱队加一个弱队等于一个更弱的队！
连华盛顿学院都惨败，何况这样的弱队呢？
所以竞技场里来看的凯普斯学生稀稀拉拉，看了四天的狂胜，也看腻了，何况蹂躏一个更弱的，说不定王牌都不会出场，实在没意思。
换成一个普通军校，哪怕是再烂的比赛也是人头攒动，可这就是凯普斯，这里的学生胃口都很刁，当然这也是级的风范。
跟学生们的忽视相反，凯普斯这边却极为重视，不知道是不是因为马小茹的缘故，还是萨曼莎曾经是凯普斯学生的缘故，哈尔蒙副校长亲自到了。
而选手区，只有库库苏军校的选手来了，至于是看笑话，还是什么想法就不知道了。
其他军校显然认为这是一场更加没有悬念的比赛。
萨曼莎带着队员到了，这也是她第一次出现在这里，前面的比赛根本不需要看，因为那根本就不是凯普斯的实力。
“哈尔蒙校长，您觉得我们采用什么赛制呢？”正式场合，萨曼莎的称呼也很正式，师徒交锋开始了。
“主随客变，我们凯普斯随时迎战！”哈尔蒙说道
“交流的目的在让学生们进一步了解自己的实力，互相学习，我有个想法，星战和武装战斗可以采用比。”
“星战五战三胜，武装战斗七战四胜？”
“是的，学生们既然来了，都想有个学习的机会。”
“呵呵萨曼莎校长很有信心打满局嘛，好，既然你有这个提议，那就按照你的想法！”
这不是人多嚣，行的，越是这样凯普斯的胜算越大，哈尔蒙没有拒绝的理由。
选手席七，李若儿终于出现了，她和马小茹遥相呼应，两人的存在就像天空中的两轮明月，当真是醒目，同样都是笔挺的军服，更加无比惊艳。
两人似乎在用目光交流着，李若儿的目光中透着笑意，似乎稳操胜券了，马小茹面不改色，心中暗暗警惕，对方的攻击从刚才就开始了，目光中有着精神攻击，这是只有魔女诀才能做到的，当然这说明对方的魔女诀水平非同小可。
第一场，级生存测试。
凯普斯方面出战五人：李若儿、西斯科科、泰伦斯、王贲、华利！
一看到这个阵容，被惊呆的是凯普斯的学生，除了李若儿，西斯科科是二年级上一任的阳”泰伦斯是二年级现任阳”华利一年级的刨，王贲就不用说了。
这简直就是对抗级学院的恐怖阵容，怎么会拿出来对付这样的弱旅？？？
这不是高射炮打蚊子吗？？？
“哈尔蒙校长还真是准备周全啊！”萨曼莎也没想到，对方还是玩了一招更狠的。
“彼此彼此，这才说明我对亚朗的重视啊。瘦死的络驼比马大。
要不是哈尔蒙态度认真，这句话怎么听都像是讽刺。
也难怪学生们会不解，就算是有马小茹，李若儿一个人也足够了，何况还有华利，西斯科科，泰伦斯，这些王牌好像有点太”
西斯科科虽然丢,的位置，但在二年生中依然是佼佼者，他的问题不在于实力，而是思想上的包袱，哈尔蒙安排他来打这一场也是有用意的,跌倒了必须爬起来，作为老师是不能放弃任何一个学生的，尤其是这样的人才！
至于王贲。哈尔蒙也有点猜不透这个学生。看他的情况明明是对亚朗很有感情，可是奇怪的是，却非要跟亚朗战斗，难道想故意放水？
哈尔蒙很快排除了这咋，想法。因为虎父无犬子，这种事儿王贲做不出来。
看得出，亚朗的学生在看到王贲时都快要冒火了。
亚朗伯纳乌联合队：
马小茹、王动、阿帕奇、胡杨轩、曹毅。
只有马小茹是凯普斯学生知道的，其他人都是无名之辈。虽然阿帕奇曾经赢过，但那种无意义的胜利就如同过眼云烟，谁会闲着没事去记他的名字。
其他的人不用上了，面对级的强度，没有一流的实力，上去也是送死，学生们有点兴奋了，大家都知道哈尔蒙校长的厉害，派上这样的阵容，只能说明对手很强大！
级难度，随机抽取，当学生们看到整体的地图时，已经安静了，在级地图中也会出现那种极为变态的，也就是根本无法通过的，不得不说亚朗伯纳乌联队的运气真好，越难的地图其实越不容易显示出差距，反正都是挂，只是早挂晚挂的区别。
十名选手随机出现在地图的边缘，配备一样，现在即时开始，看谁抵达终点，没有按照规定时间抵达就等于失败，作为军人在执行任务的时候，完不成任务就是失败。
在这种级的挑战中，没有其他的选择。
级难度中，扎戈族的配置就相当完善了。里面出现的虫子无论是智慧还是战斗力都不可同日而语。
当然并不是所有的虫子资料都齐全，有不少是人类在战斗中根据资料设定的，有一定的误差，但实力都会略微加强一点，有难度在练中，实战才会安全一些。
这次不同，十名选手一出现并没有盲目的前进，而是检查了自己的装备，以及方向，才开始行动。
每个人都配备了导航系统，在一定程度上可以检测扎戈族的分布,但屏幕上全是红点，基本上作用不大，就算以他们的实力撞到了虫子窝里,基本上也是九死一生。
在赛前的准备中，老师也讲述了一些应付这种级难度的方法，但对王动来说，基本上都是白搭，因为那些方法太细了，而显然这种生存模式根本不给他们那么多的时间。
说白了，还是要进攻。

一百八十一 泾渭分明
王动知道，证明自己的时候来了，他理解萨萸莎，像这样优秀的美女，凭什么看上自己。是爷们就要证明-自己，而不光是嘀皮子上的功夫，一般的对手还真引不起王动的兴趣，可是凯普斯差不多了。
老头子曾说过。女人是需要征服的，如果喜欢一个女人，那就展现出自己的实力!
王动很清楚，萨曼莎对这次的胜利其实相当渴望，只是由于难度大大，并不敢抱大大的希望，毕竟希望越大，失望越大，而没有这样的情况，王动又如何赢得美人芳心呢?
人生难得几回冲动!
一直漫不经心的王动终于认真起a――了，对手不随单，他也不能有丛-毫的大意!
王动刚开始前进的度并不怯，准确的说是在众人中最慢的，他根本不用设备，那东西用着不顺手，而是-完全根据感觉，很快他就现了，一些气息他也很陌生，虽然诺顿星的虫子像走动物园一样，但不可能涵盖所有的虫子。可是王动同学-有个善于总结的好习惯，这其实跟曹毅差不多，只是曹毅是后天派总结，西王动是先天派总结，直接把经验刻在自己的脑子里。
其实虫子有严格的体系划分，这跟它们的等级一样严格，在进化的方向上也是无比严格。一层一层其实都是有迹可循，战斗方式上看似凶猛强大，但同一类别依然有淮大的共同点，只是在压迫力极强的战斗中需要战士们冷静判断。
李若儿和马小茹都以惊人的度前进着，这时才现差别，阿帕奇的度很快，但是缺乏变化，也许是因为李若儿的存在，马小茹终于拿出了真正的实力。
两人的实力竟然领先众人一筹，不悦是魔女诀的传人，在得知李若儿和马小茹真的出场之后，学生们渐渐多了起来，但所有人的目光都在这两位世家公主身上。
同样都是修行魔女诀，两人很容易会被拿来对比，李家的军事底蕴，马家的经济底蕴都是地球联邦独一无二的存在，这两家的传人自然也是备受关注，只是媒体并不管胡乱报道罢了。
这也是潜规则。的罪了这两家，就只能投靠虫子了。
虫子们对入侵者可不会客气，一波波的虫子从四面八方包围过来，大战已经展开，这个时候战斗力，经验，-智-慧，各方面都要挥出来，虫子是杀不完的，除非有武神的实力，不然一定要有贼略。
李若儿和马小茹利用度和神乎其神-的移动变化，可以在遭遇虫子堆的时候尽快摆脱。
而其他人则要小心翼翼，根本不敢完全展开度，都是尽量潜行，可是在虫子的地盘潜行基本上汉前途的，战斗不可避免，然后就会陷入其中，谁摆脱得快，谁就算是取得了阶段性的胜利。
s级的难度在于。他们不但要存活，还要赶时间，对于他们现在的实力来说确实有点为难了，但这就是凯普-斯的要求。
他们根本不看低级别，像这些精英对自己的要求同样很高。
就算是平时的训练。他们想要通过s级，也要看运气，而亚朗这边肯定更难，教官是讲述了不少方式，特训时也进行了针对性的项目训练，可是真要面对的时候很多情况是力不从心。
不光是胡杨轩等人遭到扎戈族的疯狂围堵，凯普斯方面也差不多，西斯种种华利王贲等人也同样陷入虫子们的重重包围，华利爆了一次核力，试图摆脱重围。可惜升冲出去不到十米就被再度围住。
没办法，他们这次随机抽中的难度实在’大高-了
小心翼翼，再小心翼翼，反而曹毅的情况还要好一点，他的信情很稳定，不赶时间，因为他很清楚一件事儿，以他的实力要是再急躁的话，就更是一点机会都没了，谐事在人成事在天，他需要的是根据实际情况做到自己的最大努力。
所以曹毅的度根本没有展开，稳步的前进，一旦遭遇虫子都要停下来，先衡量一下局势，能绕则绕，不-能饶也要观察好了，再进攻。
不过以这样的度，是不可能按照规定时间抵达的。显然曹毅的心态很好，他来这里就是锻炼自己的。
华利是想表现一下。或者想证明自己比王贲强，可惜爆一次核力只能吸引更多的虫子，他也没本事-把所有虫子都杀光。
最厉害的还是李若儿和马小茹，两人当真如剑仙一样，身形飘忽迅捷，总能在虫子形成包围之前迅地闪开包围-囹，这完全取决于魔女诀的变化能力，挨一个功法说不定早就抽筋抽死了。
而攻击上，两女也展现了凛冽的一面，剑招骇人，相当的干脆利索，显然都是受过专门训练的。战斗经验也并不匮-乏。
唯一比较担心的就是她们的体力。
王动同学的度还算稳定。他还没有-力，时间还是-够的，他在等待，比较讨厌的是喜欢埋伏的家伙，可是前面的兄弟们冲得这么猛，可以让虫子们兴奋起来，这些家伙战斗的时候跟人类不同，人类需要语言上的鼓舞，而它们的体内可b1分泌一种-物质，可以刺玫虫子们狂暴起耒，可以最大程度地增加攻击力。同时也让身体变得强壮，一般来说，战士摺不愿意等虫子飘起来再打，-突袭的时候虫子的实力要打点折
但王动则反其道而行。他要的就是这个，让虫子的气息全部起春，这样对他来说，一切狙变得很清楚。
不过就算这样，也避免不了一场硬仗，因为到了腹地，战斗是不可迥免的。
李若儿和马小茹的实力真是可以用吓人来形容，两人的表现让凯普斯的学生们瞠目结舌，库库苏的学生更是看得目瞪口呆，都是同龄人，这差距好巨大，难怪五大世家屹立不倒，这种绝学还真是恐怖。
当然马家之所以一直昌盛，一方面是他们不干涉政治的理念，另一方面就是他们手中掌握的出这个时代的技术，尽管只有一点点，可是却足以让马家稳住世家的位置。这也是五大世家中慕特殊的存在。
传说马家掌握着刀锋战士留下的技术，而这些东西是李家都不知道的秘密，而碍于某些约定。李家似乎并不能过问这些事儿。
似乎这是李锋将军当年定下的规矩。
李若儿和马小茹这样快的前进也遭遇了虫子的前赴后继的攻击，最关键的是，她们也无法知道前方的情况，预判范围也就是十多米，这也是精神力的探知作用，已经很强了，但十多米在她们妁度之下.就需要更快的反应，无法避免的会遇到一些特殊情况。
当然遇到阻击，两人就以凛冽且移动度几乎-不受影响的攻击来回应，看得出这两位公主殿下是卯上了。
虽然两人互相看不到对方。不知怎么却给众人一种这是两个女孩子的战场的感觉。
bea1等人这才相信，在跟他们的战斗-中，马-小茹根本没挥真正的实力，如果不是当初的约定，马小茹一个人就可以酐决他们。
李若儿和马小茹形成了第一集团，但两人的度也降了下来，战斗变得困难起来，而且经过了这么长时间的冲击，她们的体力也在降低，必须保持，以应付随时可能到来的，战斗。
可以说这也是两人的战术。前期可能对其他人很难的局面，对她们来说还在接受的范碉1，所以不能浪费时间，可是在-进入扎戈族腹地的时候，就要小心了，前面争取来的时间就是在这里使用的。
两位公主殿下可不是胸大无脑，……当然从表面上看，两人都不是大胸型。
不过有位泡妞界的前辈曾经说过，在没有剥光之前，永远不要相信女人的罩杯。
李若儿和马小茹的战斗过程，就是一种美与力量的完美结合，会很容易让人们入神。
别说他们了，就算是老师也会沉醉其中-，魔女诀就是这样，使用魔女诀战斗的时候绝对不会像其他人那样呲牙咧嘴，要么就是面无表情，可是像大便困难一样的痛苦。无论环境怎么困难，李若儿总是挂着若有若无的微笑，高贵，而马小茹则是一种温柔，连她的剑-招也有一种温柔的错觉，只有在虫子被斩断的时候才会察觉这种可怕的攻击力。
不知什么时候，大厅的座位已经满了，最主要的两个影像都是李若儿和马小茹的，李若儿来了凯普斯之后也是深居练出，难得露面，自然深受追捧，而且还是李家和马家的对-抗，这是地球人都爱的话题。
其他人的战斗情况，都是以小窗口的形式出现，显然控制室的老师们也非常人性化，大家不会太关心其他人，王贲虽然也是名人，但在这种场面下，他也不会太引人注意了。
王贲从一开始就是稳扎稳打，保持着-匀，似乎一点都不着急时间，开始还让凯普斯的学生们担心他放水，但看到华利等人陷入苦战，而王贲竟然悄悄地追上，才放下心来。
王贲和西斯种种等人形成第二集团。

一百八十二 级难度
而胡杨轩、阿帕奇、曹毅则是第三集团，只是这两集团之间的差距还是有点的，就算不是可以用数据证明的差距，也说明了点战术素养的问题，在s级生存荮境中。如果都生存下来，这推进的距离也反应了综合战斗力，尽管拥有条件可能不是那么明确。
王动同学还是垫底……
虽然是垫底，但已经快接近第三集团了，本来早就可以加了，但王动确实现s级生存环境的虫子气息很复杂，他必须先掌握住这种感觉后面的推进才能快。不然就算是种江-，冲-进去也逃不过虫子堆，而显然在这里要拼死拼活。后面的战斗就不用想了。
其他人的想法也都差不多，在抵达目的地无望的情况下，就需要保存实力，同时生存下来，虽然与胜负无关，但也是一个面子问题。
王动边走也边算时间。不过他的分析还是没好，可再这么拖下去，时间可就不够了，倒在第一关就太没面子，他要给!i曼莎信心啊!
奶奶个熊，冲啊-!
“靠，运气真是好!”库库苏’的学员有点感叹，但怎么听都有点酸溜溜的味道，因为凯普靳表现的强势，亚-朗伯蚋乌联队的情况也不错，换成是他们面对这样的局面-能不能坚持还是个问题。
“他们也就是靠马小茹，不过我看就算这样，也不一定能行，李若
儿小姐已经领先了。
战局上，李若儿确实领先了马小茹大概有两分钟的路程了，现在对于两人的实力强弱还不好说，-但这种领先确实是一种压力。
哈尔蒙依然稳坐钓鱼台，情况硇实不容乐观，但他更相信李若儿的实力要在马小茹之上。哪怕是强一点点也是一样，只是萨曼莎的运气确实不错，如果难度再低一点，凯普斯就能胜得更痛快，不过他还是低估了他们*!)战斗力。这些学生在-面对这样的难度时，竟然都做出了相当正确的反应。
萨曼莎果然是萨曼莎!
那个阿伯奇他记的。上次虽然赢了，但也是凯普斯送的胜利，每次都要给对手最后一块遮羞布，一般不会做得太绝，那时的阿伯奇还很青涩，现在已经相当有理智了，其他几个人也表现不铝，胡杨轩，圣堂出身，有这样的实力也很正常，凯普：珩对圣堂当然不陌生，现在二年级新晋级的no.1泰伦斯也是出自圣堂，说起来还是胡杨轩的师兄。
那个曹毅是个人才，这种知道量-力而行，又能保持清醒头肚的人，未来一定会取得不错的成绩，天才往往会犯一下错误，也经常会不珍惜，但这种类型布线不显山不洛水，将来却可以成就大事.其实哈尔蒙当年也是一样，他不是天才型，也不出众，但是通过一步步的努力，很多学生时代叱咤风云的人物都回家种田了，惶他却成了凯普斯的副校长。
不得不说，马特阿斯在掘人才上当真是不拘一格。
似乎还有一个。
哈尔蒙对局势的掌握了然于胸，结果迎，基本上差不多。要么平局要么险胜，李若儿就是比马小茹强那么一点点，-但也就足够了。
虽然这样的难度不利于凯普靳的挥，但这就是生活，老天爷不是每次都站在自己一边。但实力可以弥-补，出来混嘛，风水是轮流转的，要保持一颗平常心。因为总有运气偏向凯普斯的一面。
套用一句俗诠，就是积攒人品。
“咦？”
"’好快!”
“快看，那人的推进度瞬间增加了!
“老大，冲啊!”卡尔蓦然跳到了椅子上旁若无人地大叫起来，
这家伏的脸皮厚城墙，乃亚朗第一厚，哪儿会在意周围的眼光。
而实际上王动的度正奋不断提升，明明-压力在不断变大，可是他的度竟反而提高了。
“王动吗，小伙子。这个时候才想起来是不是有点晚了呢？”哈尔蒙似乎是自言自语，又像是说给萨曼莎-听。
“不到最后谁又知道结果呢，这好像是老师――常说的吧。”萨曼莎
徽做一笑，心中也是为王动捏一把汗，不知多久了，还没人能从凯普斯
身上拿下这一胜了，生存淘汰是最考验综合-实力的。
萨曼莎把能做的都做了，现在她也只能选择相信，目光望着图像上的王动，心中默默的加油。
王动飞快地移动着。他的预判范围-大概有三十多米。再加上对虫子的熟患，他可以最先判断出前方虫子的大体数量和种类，所以当面对虫子的时候，他的攻击类型已经准备好了，而不是仓促应变，这样就可以大大的节省时间。同时扼杀意外。
五分钟之后王动就过了胡杨轩他们所在的第三集团，这个没办法，在这种环境中，预判是至关重要的，精神力的数量定位加上气息上的种类辨别，让王动占据先天优势，同时换一个人可能还要想想策略，但对王动来说，对虫子的熟悉不亚于虫子自己，而战斗方式也是本能的，所以完全不浪费时间。
虫子的围攻都是一种本能的布-阵"，别人看不出。王动能看出，当然也有赖于貌似武神的指点，不然怎么一次又一次从虫子堆里杀出来，在战场判断要迅疾。最高境界就是动作比头脑快，但要比思考的还要准确，近乎本能的正确选抒。
而王动此时正严格地执行这一点，他很清楚要拿到胜利必须这样做，不然他对萨曼莎的许诺只是空口白话，要么不说，说了就要全力做到，不然就不算男人。
成
这也是老头子常说的他对某吝美女的许诺。
因此老头子经常典当家里的东西去完
王动目光中散着杀机，因为他感觉-到了压力，这跟他在诺顿星还是有很大不同。如果是诺顿星-，他不会这样把自己放在明处，这种情况相当不利。但没得选择，这就是人类的训练方法，而人类不同的地方就是去习惯和适应。
时间在一分一秒地过仝，王动还在逼近，他已经过了第二集团，如同旋风一样的推进，这种度着实把所有人都吓住了，因为最前方的李若儿和马小茹的度都降了下来-，小心翼翼地前进，作为李家和马家的传人，别人完不成是应该的，但她们是必须的，因为她们代表的是传说。
魔女诀强大，让她们在这种危机时刻依然从容，只是想要加却也不可能
当比赛选手进入核心圈的时候，系统会有提醒。李若儿和马小茹对听到她们自己的名字显然是有心理准备的，但紧跟着系统说到第三个名字时，李若儿的脸色就微微一变了。
这时凯普斯的学生们已经不知不觉站了起来，因为不知什么时候观众席已经变的很安静-，……他们紧张了!
因为，第一次，凯普斯的学生们感觉胜利不再那么十拿九稳了
王动虽然依然,查两人之后，但他正在高靠近。看看他的突进方式，简直是恐怖，与李若儿和马小茹的犀利不同，王动的突进很诡异，明明虫子离他还有很远，他就已经做好了攻击的准备，而当前方有特别的扎戈族，尤其是虫将的时候，王动则是直接纹过去，像是早就知道一样。
以这样的度，可想而知会有多快。
对手二比一。这可怜了李若儿一定的压力，没想到对方还真有隐葳人物。
王动可没心思理会这个，时间正在飞快地消失。可是虫子的压力对他也很大。而且在最近的几次预判上，他也失误了。振得他差点撞到虫子口中，一方面是虫子越来越强，种类也多，气息开始混乱，而这里的压力也确实太大，如果不是万不得已，谁会这样的方式，人类的想法还是有偏差的。
不过这时可不是讨论这样的训练是否有意义的时候，王动知道自己必须完成任务，谁也不能阻挡。
还有一分钟，三人都无限接近了，王动已经追上来了!
哈尔蒙的目光中终于露出一点担心了，台下的众人可是紧张得喘不过毛来，难道会赢吗？
要嬴了吗?
什吞叫s级难度？
随着奇怪的嘶叫声，前方的路被堵住了，潜伏虫待起了攻击，把试图第一个突破的李若儿拦截了下来，这是耒!!全方位无差别的攻击，在扎戈族领的指挥下，以逸待劳。
即便是魔女传人也别想轻易-通过。
因为没有时间了，就算李若儿连爆核力，也过不去，程序里面，虫子保卫核心的欲望是最高值的，相当于保护母巢。所以用尸体堆也要挡住人类。
李若儿的魔女剑如同繁花盛开一样华丽，伴随着虫手的尸体纷纷落下，可是她也无法逾越雷池半步，不但如此，虫族的疯狂反扑之下，李若儿还不许后退，因为她没有武装铠甲，光靠核力是无法抵挡太多的攻击，万一受伤则非常危险，就算过不去也能挂在这里，因为她相信如果她过不去，也就没人能过去了。
而此时马小茹也是一样，魔女剑连续爆两次，杀了大量的虫子，可是依然无法过去，而有些虫将的危、险度-非常高，一个不小心就可能挂掉，马小茹在猛攻之后也转为防守了。

一百八十三 这是挣扎吗
※“系统提示，离生存模式结束坏有十秒钟！”人们的呼吸屏住了，因为在李若儿和马小茹几乎停滞不前的时候，有一个人还在挣扎地前进！
王动已经被虫子搞了很多下了，他也在骂，哪个混蛋设计的，仿真度这么高干吗。痛死了！
别人放弃。他不能放弃，这可关系着他的幸福生活，怎能放弃。
不过虫子可不管他为了什么目的，王动比另外两个人类还难缠，跟李若儿和马小茹不同的是，王动不怕受伤，更准确地说，他会选择性的受伤，只要受点伤换来的利益更大，何必那么小气呢，这就是实战经验丰富的战士才能做到的牺牲战术。
但光是这样还不够。
王动还在冲，可是倒计时已经开始，胜利就在咫尺，却被扎戈族的大部队挡住，而且问题是，如果他不后退，不是能冲过告，而是会被虫子们的疯狂攻击秒杀，他这样猛冲已经进入死角了。
哈尔蒙悬在半空的心总算放下了，平局的话，还可以归咎于生存模式的难度。可是要是被对手赢了，那耳不是什么好兆头。
五，，四”
亚朗众的心都揪紧了，卡尔等人对王动已经是一百个服气了，真当王动就是他们的阳”而这个时候他们是多么祈望他能创造奇迹，哪怕是不可能的奇迹。
思思双手合十，双目微合，静静地祈祷着，她是天主教信徒，她信上帝会创造奇迹！
王贲轰爆了围上来的虫子，脸上没有任何一丝放松，目光似乎望着尽头，因为王动是那种不到最后都分不出胜负的人。
呲，，
进入包围圈的王动口中爆出刺耳的声音，一种类似扎戈族才能出的奇怪声音。而听到这个声音的瞬间，虫子们的动作竟然僵住了，显然它们的指挥方面生了错乱。
而就这一瞬，就足够王动做出反应的！
二，，一！
灿…
恭喜王动选手，顺利通过级生存测验！
比赛结束！
王动是头落地的，不过他已经顾不得形象了，下次能不能不要这么紧张呢？
凯普斯学生的嘴里可以塞鹅蛋了，他们无法相信，有人竟然通过！
凯普斯的选手也不信，华利等人都呆呆的站着。还没退出系统，因为他们根本不敢相信竟然有人可以通过这样的难度。
除非是系统出了问题！
李若儿第一个走了出来，目光中也带着奇怪的光芒，王动，竟然真的是这咋。王动！
而亚朗伯纳乌联队的房间，众人已经拥簇着王动走了出来，；卜茹更是拉着王动的手。
“太棒了；我就知道你一定能做到！”马小茹一脸幸福的笑容被李若儿看得清清楚楚，这位李家的大小姐禁不住微微皱了一下小巧的鼻子。
这个时候凯普斯的群众们才明自，原来这位同学才是亚朗的真正王牌！
哈尔蒙倒是平静得很快，“萨曼莎校长恭喜你。真走了不得的人才,难怪你这么有信心。”
“哪里，哪里，有点运气成分，这小子就是有点小聪明。”萨曼莎心中乐滋滋地照单全收但嘴上还是客套一下的。
“第一项亚朗胜，接下来是第二项信息对抗！”
哈尔蒙的声音中透着一丝慎重了，目光望向凯普斯选手的时候也带着一种压力。显然不允许意外生了！
凯普斯众人的眼神都有杀气了，他们的心情如同吃了个苍蝇，很不地道，相当的不地道，从来没有学校能上来就给他们一锤！
尤其还是这样的队伍！
王贯不像其他队员，有所抱怨，而是面无表情地坐在一边休息，因为没人比他更了解王动的可怕。
看起来吊郎当的样子，可是没人知道他的真正实力，这就是王动跟他的感觉。他很坚信这一点，所以要对付王动，必须要做最完全的准备。
“王贲。你知道这家伙吧，有没有更详细的资料？”华利问道，赛前王贲曾经提到过这个人，当时根本没引起重视。谁想到这家伙会杀出重围。
王贲抬起头，“说了也没用。
“你的意思是，我还不够资格和他交手了！”见对方语气冷淡，华利也怒了。他老早就看王贲不顺眼了。
“你。确实不够。”王贲依然很不客气。
本就因为失利憋了一肚子火的华利立刻站了起来，忽然一道精神力扫过，李若儿笑了笑，“大家都是队友，也是战友。别让外人笑话，我想王贲同学只是不善于表达，既然这王动这么厉害，就交给我吧。”
华利也清醒过来，自己确实有点意气用事了，其他人保持得都很冷静，自己怎么会这样，印象分低了，身为一个高手，一定要有气度，要冷静，很快华利的表情也放松下来。
“他想和李若儿腆动年，坏要讨我们纹一关！，“没错，第一场算是见面礼了，后面他们别想拿下任何一场胜利”。泰伦斯点点头。作为二年级的阳”这次的失利也让他很没面子，他是第二集团最前面的一介”可是时间没了。
凯普斯与亚朗伯纳乌联队第一场生存竞赛，亚朗伯纳乌联队胜，现在凯普斯零比一落后，紧跟着举行的是信息对抗赛。
这是校园广播。一瞬间，学校里的学生一下子都停了下来，他们怀疑自己的耳朵。
“肯定是说颠倒了，生存竞赛，开玩笑！”
“去看着”。
“太搞笑了。输给那种垃圾队伍，放水也不能这么放吧
人越来越多了。凯普斯的选手们表情都变得严肃起来。他们很清楚这样的关注是因为他们的失败引起的。
“什么，级生存淘汰竟然全部生还？”
“真是活见鬼啊。连李若儿小姐和马小茹小姐都没通过，只有一个叫做王动的家伙过去了！”
“靠，这家伙是什么来头，很强吗？”
“看精神力也就是四等，感觉不是很突出，但这小子有点怪，反正很奇怪！”
学生们都在议论纷纷，显然还是有些无法相信。
“哈哈，老大。真有你的，我就知道你行的”。卡尔一拳锤了过来。
王动连忙侧身，“轻点，被你打死了后面怎么办
“干得漂亮”。思思也伸出大拇指，真的出现奇迹了。
王动的胜利。加上亚朗伯纳乌的全部存活表现既鼓舞了士气也给了对手压力，下一场是张蔡的比赛了。
王动坐在椅子上暗道侥幸，当时他是冲动了，一下子把自己陷入绝境，幸好那一招管用。他现虫子在战场的嚎叫并不是无意义的，其实是一种简单高效的命令传递，他只能大体判断模仿，当初只是为了好玩，有的时候会弄的低级扎个团团转，没想到真的收到了效果，哪怕是一刹那的错乱，也够他创造奇迹了。
侥幸侥幸，看来老天爷都不忍心让他的初恋过早的划上句号。
张氏兄弟赛前已经准备了很多套战术，加上推演也是有一定信心的，比赛一开始就很紧张，但“凹的实力还真不是吹的，有的时候并不是说你努力了就一定会拿到胜利，张蔡很努力的防御，但在凹的恐怖攻击下，还是功亏一篑，显然“凹也是有立威振奋士气的意思，“摧枯拉朽地击败了张蔡。也是用了自己的看家本事。
凯普斯扳回一成。
失败的张蔡有点沮丧，张炎和露米这段时间一直都在帮他准备，但还是没有成功，对手太强了。
“比赛才网开始。振作一点，别弄得我们跟输了一样。”王动说道，作为王者凯普斯，哪儿那么容易被击到。
紧跟着第二场，史卡雷特对阵甲岗，过程有点更加惨不忍睹，是会生吃的那种，完全的压制。对方展现出来的力量和技术都高出一筹，像重装甲控制这样的项目，基本上着了开头就知道结尾了。爆冷可能性为零。
凯普斯二比一领先了，学生们似乎又顺畅起来。可能第一场的胜利只是昙花一现的偶然。
第三场星战。重头戏开始了，应亚朗伯纳乌联队的要求，采取比。
谁先拿到三胜。谁取得这一局的胜利。
凯普斯的星战天才们早就有点急不可耐了，后面两项才是凯普斯的最强项，星战更是的球联邦统治级的。
第一场，凯普斯那边出战的，一年生的王牌。
亚朗这边确实有点捉襟见肘了，不过北还是第一个上了，因为他是最有把握的。
战斗开始了。比想象的要激烈，因为没想到作为新人的比一点都不给前辈面子，大江后浪推前浪，而今天地也充分展现了自己的实力，全面的控制，凛冽的攻击，耗时三十五分钟，比北被拍死了。
也许田北的运营真的很不错，可是他的战术已经被凯普斯星战研究员的人研究得太透彻了，而他的手又是硬伤，面对全面的小比，比北机会实在不多，赢下比赛也忍不住挥舞了一下自己的拳头，他终于证明自己了！
比北呆呆地坐在控制室，他无法相信这个结果，他竟然输给了一个新人，凯普斯的学生们集体给蛇鼓掌，他做得很棒，凯站和肌他相视一笑，今天的知。是常挥了，既北确实又有提高，按正常实力，他还是要比蛇强的，但这就是星战，充满了不确定性，所的稳定有多么可怕。
风暴战团最牛！

一百八十四 我的胜利
看来星战结束了，Bea1的实力也就宣告了战斗-的结束-，星战输了，那亚朗伯纳乌联合队在大比分上也就输了，看$:.第一场的胜利真的只是一次偶然。
Bea1的实力确实给亚朗这边造成了相当的压力，沉重的士气打击，王动琢磨自己是不是现在上。最好能恢复一下，休息得越久，他挥得就越好。
“我上吧，我保证能干掉这个小子!”卡尔忽然站起来说道，在其
他人都没了信心的岭候，卡尔还是老样子。
众人面面相觑，下一个要么是周思思，要么是王动还有点希望，卡尔上了简直就是送啊。
“我觉得可以试诛。”曹毅赞同道，他一直在帮・助卡尔训练什么秘密占《术，对他的话，大家还是有几分信的，毕竟曹毅从不夸张，也难诗他和卡尔这个最喜欢夸张的人一起训练这么长时间。
“去。巴!”王动很明显的感觉到思思没有做好准备，而且她和Bea1的战斗特点太像，上去几乎没有胜算，既然卡尔主动请战，他觉得应该信任。
“第二局，kat对阵卡尔。”
这是真假卡尔之间的战斗。刚刚击败Bea1的kat也有点兴奋，他自己都没想到，这次胜利真的是让他信心大涨，他-终于击败了一个星战界的高手，证明了自己的实力。看样子亚朗伯纳鸟联队是放弃了，竟然派上这样的废物。
不得不说，在看了亚朗伯纳乌联队的费料之后，唯一让众人不解的是，像卡尔这样一无是处除了可以搞笑的小丑究竟能干什么。
“裁判，对手真的确定吗。如果不是出于对对手的尊重，我真想
用一只手解决战斗。
也许是胜利的冲动，kac出了极为嚣张的挑战，，其实也正常，以卡尔的实力，对方一只手也说不定能-底。
出av-的是，卡尔这次并没有反驳，而是做赛前的准奋，活动着自己的手指。
话虽然说的嚣张，可是十进入战斗，kat就冷静下来了，内心告诉自己要冷静，不要阴沟里翻船。只要正常-挥，对方完全不是自己的对手
他要完成a11kI11
卡尔同学是第一次上这么重大的比赛，但卡尔自己也很奇怪，为什幺不紧张?
为什么不紧张？
他也觉得应该紧张!
可就是不会紧张，有的只是兴奋和狂妄，他内心积压很久的力量一下子澎湃起来，他准备了很久。从入选到一步-步-走到现在，他的老师从没有放弃过他，他的队友从没有稆视过他。
这一刻他等了很久，准备了很久，内心是兴奋到了极点的冷静。
“这小子的眼神很好。很有杀气。”王动喃喃道。
“可是会不会太冒险了，还是应该让思思上啊。”小其一旁说道。
“呵呵，思思，你刚才手抖了，没有过自己的心理关，还是不上的好，不要怪我说得重，在心理素质上，卡尔是我们当中最好的。
王动认喜地说道。
思思默默地点点头，因为在刚才，她确实一点求驻的欲望都没有，连Bea1都输号-，她还能桌么样呢？
她确实有点羞愧，一旁的小茹握着思思的手，这男人也真是的，竟然这样批评女孩子家，难道不知道女孩子脸皮薄吗!
不过小茹心中还是有点佩服。王动在某些时候还具有点大将风度，男人的冷酷和狠也是一种力量。
赛场上，卡尔的运营很奇怪，并不是常见的任何路数，竟然先建逼了机场，这是做什么，难道他要模仿宇宙天空流？
问题是任何一种战术都是有相当准确的建造时间的，单纯的模仿只会输得很惨，现在只能说对手真的放弃了，在侦查到之后，kat也完全放下心来，看样子对方并不是秘密武器。
kat要做的就是运营好了。然后一波把对手带-走结束战斗。不过防空还是布置了一下，为了防止又是一个会克隆大招的家伙，根本没打尊跟他们打什么大后期的舰队大战。
可是kat还没出门，时方的攻击就未了，现在的卡尔已经“疯”了，状态很疯，他是那种越到关键时候越会极限爆的类型，这也是像马萨这种人欣赏的原因，有些人水平很高，可惜到关键时候由于心上的问题反而挥不好，而有些人天生-就喜欢大场面，越紧张他越兴奋，越能爆出意想不到的力量。
而卡尔就是这种类型。何况他做了全面的准备，真正的属于他的大
空投重装甲骚扰战!
kat的地面部队数量很有优势，但问题是面对的是重装甲的远程火还打一炮换一个地方，卡尔疯一样的骚扰，同时家里也在囤积力量。
当比赛进行到这里的时候，Feach山和Bca11已经看出了彼此的担忧，新战术!
这绝对是新战术!
在一些人墨守陈规，不断重-复前人已经有的东西时，有些人却敢于去尝试，他们不怕失败，也不怕丢人，反正也没什么好丢的，可以尽情地释放自己的想象力和能量。
而卡尔就是这样!
多点开花，常规上认为最无稽的空投重襞甲骚扰!
kat急了，他想压出去，可是家里又不能不管，而此时卡尔家里的兵量正在逐渐增加，用不了-多久机会过对手，而运营和展上更是远胜对手!
这是谁都没想到的场面!
哈尔蒙校长也推了下自己的下巴……怎么可能？
局面出现了戏剧性的变化，被凯普斯学生戏称为假kat的卡尔，竞然占了上风，论实力kat肯定强出一筹，可是卡尔的战术却展现了压倒性的优势。
自从孙子兵法出现的那一刻1，武力无敌的时代就结束了，战争一定是战略的胜利!
至于像刀锋战士这样神级的存在，千年才出一次，只能作为特例中的特例。
一些天才只是执行得好，他们善于重复，而有一种更强大的存在，他们的能力是创造!
卡尔这是完全的创造型胜利!执行者可k工复制，永远不会匮乏，而创造型的才是万里挑一!
自信的卡示永远自信，这种人骨子里就是不服输，千万不要给他们机会卜一旦抓住一个机会，他们就会生蜕变!
这就是卡尔。
很快占据了优势的卡尔在操-作-上越来越自如，更是不断做出恐怖的意识攻击，这提前量和时机的把握简直是惊人，而)1t;ac的基地则被打得乱七八糟。
net都是可以接受的，但问题是他刚刚击net却被一个菜市场的货色搞得焦头烂额。
kat毕竟是凯普斯星战学院调教的高手，他还是坚持着，试图通过自己的基本功挽回劣势，因-为他太不甘心了，这是他的舞台，他创造奇迹的地方!
但是此时的卡尔已经是猛虎下山，势不可挡，无论对手是谁，他都能灭掉!
萨曼莎终于明白了，为什么那么多人看好他，这小子确实有那么胶拧劲儿，一场谁也没指望他能-蠃的战，斗，真的，那一刻，奴觉得根本无所谓，战术上麻痹一下对手也好。
可是卡尔庋了!
kanetbsp;了操作平台，他……放弃了。
仅仅十五岁的kac忍不住哭了，他无法接受这样的失败，这样的大鹿大落对于一个还没经历过逆境的年轻人皋说太残酷了。
凯普斯的主场安静了，谁都没恝到会有这样的结果，不知什么时候，华盛顿学院的人都已经到了，他们也被这样的战斗惊呆了。
全新确战未!这不是偶然。只是忽然的想法是不可能有后续的!
台下的曹毅狠狠地挥舞了一下拳头，一向沉稳低调的他也忍不住释放一下情绪，因为他和卡尔真的筹备了很久，而且从不敢大意，因为即使是他们自己也没有作么把握，或者说创造一个战术的想法太过巨大，根本不是两个爹生敢想的，何况一个是卡尔，一个是曹毅，他们都不是顶尖的
但这一战之后。谁都会记住这个名-字-，……卡尔!
哈尔蒙和萨曼莎的眼力都相当的厉害，他们知道这套战术可能还有缺点，但用不了多久，各大星战的战术学院在看了这个视频之后必然会好好研究，并扬光大，圈-为这确-实是一种新的有效的战斗方式。
而这样的新战术的命名权将会荣耀-地归于眼前的这位选手
看了一眼自己的学生，哈尔蒙平复了一下心情，他很清楚kanetbsp;另一个天才，这是悲喜两重夭吧。
作为大哥，Feanetetbsp;了，剩下的交给我们吧。
这个时候，Feach和Bca11明白了，凯普斯的学生们也明白了，甚至其他学院也明白了，这样的阵容本就是为亚朗伯纳鸟联队准备的，他们的联合不是弱弱联合。而是强强联手。
kac强忍着啜泣，这次的失利有点伤。
作为主人.哈尔蒙还是非常有风度，“这位同学，你使用的是一种全新的战术，你有权利为这个战术起f，名字，你的名字也将永远留在星战史册!”
别说是学生了，哪怕是无数老师奋斗了一辈子也得不到这样的荣耀。

一百八十五 操作之争
一向冲动的卡尔，这时候倒是扰了扰脑袋，这都是跟王动的坏毛病，“曹毅，快，想名字，这是我们俩弄的。”
曹毅在下面狠命的摇头，“跟戎没关系，战术是你想的，执行的也是你，-城只是辅助工作。”
“老大，要不你来起名字吧!”卡尔这个时候想到的是王动，因为一直以来，作击队伍里最强的王动，从没有小看过他，还信任他，王动的-态度决定了其他人的态度，卡尔多次受到王动的帮助，这次也是王动力挺他出战，他实在想不出什么报答的方式，男人不会说什么好听的，在这种时刻，他们就会想起自己最信任的人。
王动微微一笑。“你自己来吧，就按照你的性格，很简单啊。”
“哈哈，老大就是老大，哈尔蒙校长，名字想好了，就叫做卡尔
流!”
“很好，卡尔流!”
卡尔心中激动得狠狠握了一下拳头，猛的一抽，现手腕肿了。
刚刚战斗完全入神，可以说是连吃奶的劲儿都用上了，迫于kae的压力，他的操作被逼的更快，极限了，
只是当时的精神集中度已经到了最高，完全没感觉到，比赛完才现双手，尤其是右手已经麻了，一旦放松下来，更是一点劲儿也用不上来。
由于刚刚使出卡尔流的卡尔同学受伤，亚朗伯纳乌联队损失一名
大将，这让准备试试卡尔流的Bta11也有点惋惜。
休怠时间，学生们议论纷纷，怎么也没想到亚朗还有这样的人物，大家都在-谈论卡尔，这样的人肯定有着无比光明的未来，学生时候就能想出这样的战术，想不出名都不行，谁都知道，无论哪个园子，创造者都比执行者强，尤其是星战世界。
同样还是卡尔，但此卡尔非彼卡尔，这世界上人们只会记住一个尔。
他才是-具卡尔!
可惜啊，卡尔的意外受伤，让亚朗损失一员大将，而说实话就算他没受伤，面对B1au和Feanetbsp;两个可是一丝不落地看了刚才的比赛，有了一定的准备，卡尔想赢也很难，而且他的操作各方面还是有很大缺陷的。
只-是这些都不是问题，经过这一战的信心树立，卡尔肯定会爆出
更大的训练漏*点，成长是必然的。
Btau作为凯普斯的风云人物当清楚应该要怎么做。
也是凯普斯星战的领军人物，此时相
而所有人都用一种奇怪的眼神望着这边，BBa输了，卡尔伤了，怎
么办？斯，他看出了卡尔的弱点。那就是基本功差，想要真正在星战园子覆雨翻云，还需要勤加练习。
哈尔蒙-也知道，卡尔出风头是没办法的
天才只是偶然现象。
而在亚朗这边，众人只看着一人，王动!
王动站了起来，“哈尔蒙校长，下一个是我。
“呵呵，就等你了。Iau同学跟你的特点很近，他擅长的也是操
作
你徂好好切磋一下。
“那还请B1au同学多多指点，
手下留情。”
是人都知道，凯普斯要立威了,Bcau绝对不呵能手下留情，而且会,用最狠辣的操作把对手打成聂渣。
凯普所的荣耀是不允许挑衅的!
双方选，手-进入，Btau非常认真地进行赛前的热身，已经很少见他这么
兴奋了，只可惜体手并不走那个卡尔
作为一名优秀的星战战士，看到一种新战术的诞生，这种兴奋感不言而喻，既然对手做出了这么精彩的表现，他们凯普斯岂能不投桃报李？
“kac，抬起头。失败一次不代表什么，挫折教给你的永远比成功来得多。
是，学长!”
被一种新战术击败的kanetbsp;他还需要一段时间去体
相比之下，Feanetbsp;但确实是少年老成，天赋上还是有差-距的。
看着Bnetbsp;的好友正在进入自己的最强状态，卡尔的新战术极大地刺激了B1au，对于这个冲动的家伙，这种“挑衅”无疑是最强的兴奋剂，无论对手是谁都会很难办。
在星占《中，任何一项技能到了极限都是很可怕的，尤其是操作。
王动的心态很轻松，非常随意地做着训练，这不是轻敌，这个人他不止一次听BBat提起过，恐怖的操作，这是跟凯蒂人不同的类型。
“老大没事吧，应该可以吧？”迪达等人着实有点担心。战局已经关键时刻，王动的表现关系着后面的走向，赢则保留希望士气大……输那就是一切都结束了。
王动同学丝毫没有把后面比赛变成表演-赛-的想法，他要给凯普斯一点压力，操作，说实话，王动什么都怕就是不怕操作型o
战斗开始了。
屏幕给出了两人，前的惊悚级操作，恐怖的度，可以说误差几乎在百分之一秒的控制，这让两人显得很非人，有一个也就罢了，这样的人竟然还齿规』了两个，着实给了众人一次视觉冲击。
凯普斯的学生真是不敢相信，这世界上竟然有能和B[au拼操作的人，真是不知道他是怎么练的。更无法相信这样的高手竟然一直默默无闻，还去了亚朗这样的破烂地方。
压力，足够的压力!
Btau感觉到了，对手竟然跟得上他的节奏，这是前所未有的事儿，就算是Faah论操作也无法和他相比，可是有人竟然能跟得上!
寂寞？
Btau有啊，同龄人中没有人的操作能比得上他，缺乏竞争对手也让他无法更进一步，因击他相信，操作才是王道，绝对的操作就是绝对的胜利，可以蔑视一切约束!
他和Faah就差一线，只要他的操作再强一个级别，就可以灭杀他的统治力，可是他缺乏一个这样的对手。
而今天，这个人终于来了!
先给对方一点压力吧，但愿他跟得上!
Btau露出了他的虎牙，同时操作开始提。
在大屏幕的右上，两人的瞬时数据和平均数据都已经给出，B[au平均m竟然过了五百，巅峰手在五百一十多，非人的操作，恐怖的准确度!
而同时作为对手的王动竟然也平均四百九十八的apm，也只有这样的操作才能跟得上Btauo
在卡尔受伤之后，凯普斯的学生一度以为亚朗的三把板斧已经使完，而现在他们才知道，真正的王牌在后面。
这还是大家熟悉的那个巫钥吗？
这样的手确实足以击败绝大多数对手了，可惜，太可惜了，他面对的是王者凯普斯，控制之王Btauo
从目前看，两个人的开局都相当的稳健，是地球联邦最经典的开局，攻防一体，穗扎稳打，至于新的战法并不容-易出现，所以卡尔使出大招之后，连哈尔蒙都要亲自上台表示一下，所以人们并没指望王动也使出新的流派，怕就怕他也懂得卡尔流，备至更厉害
万幸，看了这个开局之后。凯普斯的学生都放下心来，战法不是模仿就能有杀伤力的，关键是要领悟战术的内涵，时间-卜，运营方向上，it^及真正的目格这才是要点，都需要一定时间去体会。
而王动如果只是擅长操作的话，就没什么太大的看点，除非他的手过8iau，可从进程看，这基本上是不可能的，来这里的人可不是看热闹，都能读懂比赛，很显然Btau在压节’奏，逼迫对手不断地提以便跟上自己，可是很快就现王动的操作已经到极限了，在运营J1也就只能做到这个地步了。
双方进行了前期的侦查。中期的骚扰攻击，由于控制上的强大，战局正在一步步的拖向大后期。当然这也是B↓△u控制-的结果，如果他想在前期结束战斗也可以直接起攻击，而他选择了更稳妥的后期决战，毕竟在前期他*!;优势还无法挥到最大，而贸然决战，说不定还真会阴沟里翻船，可是打到大后期。舰队成型，以他的操作，所向无敌!
即时是Feach山也不敢和他打后期，就是因为这个原因，如果对手想用克隆术决胜负，正是他想要的。
“这样似乎对队长很有利啊，到最后用克隆-术不就赢了‘「”露米问道，可是看大家的反应却不那么乐观。
“Btau的apm是地球联邦军校中最高的，王动虽然强，不过还是比伸差了点，他的优点在于完美的平衡感，所以才能使用这么强的克隆，但Btau既然知道，就绝不会给王动这样的机会，你看大局-卜，其实一直都是Btau在控制节奏，他要决战，就肯定有办法破，克隆。
换成是Biat绝对不会这样顺着对手的节奏走，一定会打乱，到时候很可能克隆根本就挥不出来。
可惜王动并没有意识到这一点，还是按部就班地运营，没有亮点，也没出现失误，相比在伯纳乌战斗的时候已经有了很大的进步，可还是不够啊，作为一名星战指挥官，敌人-想要的，就是自己一定要破坏的，可是王动却在顺着对方的路线走，最后只能进入对方需要的一个局面。

一百八十六 有一种强大可以让对手无言
Feaah的嘴角泛起一丝会心的笑容，这小子是妻立威了，这个大招本来是用来对付自己的。
netau想了什么的操作能对抗自己的控制力。
双方的舰队都进入顶级配置了，但看得出，Btau拥有手的优势以及经验上的优势。经过时间的累计，军队的质量要比王动高出一些，剩下的就是看两人决战的那一刻。
凯普斯的选手都知道这王动最擅长的就是克隆术，一个地楝人能使用凯蒂人的绝活。只能说天生拥有良好的平街感，v-及左右手的均衙操作，但凯蒂人的克隆并不每天下无敌，这世界上没有最强，只有更
舰队浩浩荡荡的集结了，侦查方面也都是半斤八两，双方的操作都很猛，所以侦查做得也相当到位，几乎都是观察着对方的情况进行准备。
Btau的舰队率先启站，他戚觉时机到了，而王动想要对抗使用他的克隆术，按照舰队的质量来看，是无法对抗的。
Btau究竟想到什么样的方法对抗克隆术呢？
舰队对峙，决战一触即。
两位选手几乎同时调整了一下呼吸，双方没有攻守，而是在太空中正面交火，也就是说在科技水准相同的情况下，几乎是同时出现在对方的视野中。
比的就是谁的手更快!
Fnetbsp;刹那间太空成了一片火海，两人维持的操作也只有三分钟不到的时间，系统会瞬间判断出舰队伤亡的结果。
庞大的舰队操作。决胜于瞬间，不光是操控，这也是一个指挥官在整个过程的运，§”，b1及他选择的决战方式。
但最后检验的唯一标准就是结果!
Btau禁不住挥舞了一下拳头，因为他完美地完成了自己自创的级榇作一一天女散花手法!
一般来说，在最后的大舰队交战，都是布好阵势，互相对拼，而联邦经过无数的经验和试验部认为采用三角阵势火力分配比较好，可是这样的对拼，无论火力多强，总会有伤亡，而B1au认击他可以做到更细腻的操控。
舰队的阵法在决战时，并’不是静止不动的，而是有节奏地散开攻击，可以最大程度的减少伤亡，同时增加自己的攻击力。
想要练成这种手法，非常难，因为如果操作不及时就等于是活靶子，如果阵型布置得不好，还是画蛇添足。
但Btau有这样的控制力，有这样的手，更有精准的判断，所以他
图像J1，最高apm，B1au已经飙升到了五百四十七，这是他训练中
也未曾到达过的最高apm!
注意，这是有效apm!
全程完美的布阵!
堪称完美的技术。所以他根本不怕克隆锁定，因若他的舰队可以大部分都躲开!
外面前-悄悄的，肯定被他的级技本惊呆了!
诚然他无法创造出卡尔那样的新战术，但他可以创造出属于自己的极限操作技术。独一无二!
可是一秒钟之后，B1au红润的脸瞬间变得无典苍白，血色褪得干干净净，因为他无法相信，这，绝对是不可豁的!
他的舰队竟然以高达百分之九十的伤亡率放歼灭，他……输了？？？
他不能信，没人相信，怎么会是-这样的结果？？？
关键时候系统出现问题了？
说实话，那一刻哈尔蒙的心咯噔一下，从那个人进去，他就有一种不太对劲的感觉，好像总有什么要生似的。
这一刻，连凯普斯的学生们都愤怒了，如果不是主场，用的也是
他们的仪器，他们真怀疑是对手作弊。
而现在唯一的解释就是系统在关键时刻出问题了。
但这样的几率又有多少呢？
很快系统给出了王动的情况，舰队伤亡率为百分之五十八，可是却足以赢得这场胜利。而他的apm是惊人的五百七十九!
当看到王动的apm时，Bcta岫勺脸色由白转青，这对以高效apm为傲的他来说，绝对是一个沉重的打击，王动在关键时刻所表现出的最高操作比他还要强大!
其实到这个时候他已经相信一半了，但是-他仍是不明白，对方怎么可能命中自己的天女散花，就算竞-隆也不成啊!
在现实中，舰队战的终极情况，也就是最危机的时刻，由总舰长接管整个舰队，动最后操作，而总舰长操纵的舰队数量以及攻击的方式，取决于他的精神力和技术，在-那一刻他的精神-会通过司令官系统控制一切，这需要极其强大的精种力和复杂的操作技术，锁定，操作，把
攻击最大化，当然一般情况下是绝对不能用的，这种控***损伤很大，如果是实战，一次之后，都要休养很久。
木的
对于指挥系的学生。效万人中将来能有资格使用的也是屈指可
数，但每个人都必须做培训，哪怕是万分之一的希望。
要成为一名舰长。乃至舰队指挥官，这是前提。
Btau创造的这招仙女散花就是这种最后关头的大招，瞬间的拉阵型-，不但可以破掉-克术的舰队主力炮火的锁定，在对阵扎戈族的时-候，也是闪避母巢攻击的优秀方式。
而在保持生存率的同时，进行的还击，虽然延迟了一点，但命中
率上，由于是群体炮火攻击，并不会下降太多，其中的关键是操作。
拉阵型，要根据敌人的阵型，做出最准确的判断，做出了判断还要有足够的apm进行操作，当然实战中，更复杂，对精神力对身体的负担也极为ff重，但对于学生，创意第一。
Btau的这招绝对是够狠，够厉害。
影像先回放的是失败者的操作，不得不说，把众人看得是目瞪口呆，这招就是泛太阳系大赛上都是可以一鸣惊人，足以让凯蒂人头痛的大招，而且不得不承认，也许是受到了卡尔的刺激，Btau这次的操作相当完美’，在-训练中都不一定能到达的最佳状态。
这种状况下，对手的舰队怎么可能存活？
所有人都心存怀疑，可能除了王动，没人能想到，哈尔蒙，萨曼莎以及来自各大o级学院的选手都想象不出有什么样的操作能破Btau的绝技，至少在他们的认知中。这种操作正是克制克隆术的。
但当王动的操作出现之后，人们明白了为什么佘需要堪称恐怖的apm，越五百五十的级操作。
一种前，所未有的克隆术，违背常规的克隆术!
要知道即便是凯蒂人。地们的克隆术要么从左到右，!$么从右到只有这样顺畅才能完成这种高效的恐怖操作。
所以Btau利甬自己的操作基本上把克隆术破坏掉，但王动使用的却
是从来没有的中心开花的克隆术!
轴心克隆术!
对于聚集的舰队。想要散开，肯定是从外到里，可是碰上王动的锁定正好从中心开始。所以最不容易散开的中心遭到了大部分妁锁定，而外围散开了，正好被锁定。
这种克隆术不仅仅是对付天女散花，可以说是把克隆术上升到一千’Bug级的境界，只要你的操作够。
而这种克隆术不是没人想到过，但是对手和身体的要求大高，更可怕的是，它要求一定程度的漂移锁定，在完成这样复杂的操作同时还要做预判，恐怕只有上帝才能做到。
所以结果是B1au的大部分舰队被锁定，遭到了毁灭性的打击，而王动也损失了半多点，这是没办法的，两人几乎同时开火，虽然B1au无法使用克隆术，但他的舰队质量和数量战占据优势，取得这样的战果也是正常的。
可以说这也是唯一的办法，如果不是这种级克隆术，一轮之后，在舰队敌量上，B1au将占据绝对优势，而且这种优势会在第二轮，第三轮交火中扩张到最大。可是第一轮Btau的主力就没了，结果可想而知。
这一战，诞生号-两种升级版的战未。
无论是谁-，面对这种控制，都是哑口无言，这不是只有一个apm的选手，他的技术更是攀升到了一个惊人的地步，他做到了连凯蒂人都无法做到的，事情!
如果把这个视频给凯蒂人看看，恐怕皇家学院的老师学告都会娑-立
哪怕Btau的对手是凯蒂皇家学院的星战王牌，也不会输得这么惨，他的天女散花竟然在诞生的那一刻就被活生生地扼杀。
可以说没有他的天女散花，王动的轴心克隆术也不会这么震撼。
既生瑜-，何生亮!
Btau呐！员然地坐倒，他没有泪，他只有感叹，本来今天是属于他的，将载入地球联邦星战历史的一割，一种可以$}对克隆术的技术，最少可以和凯蒂人两败俱伤的战术诞生了。
可-是他的荣耀去被终极克隆术完全掩盖了。
当两个强者出现在同一刻，有一个必然要成为配角。
Btau缓缓地站了起来。他要比kae坚强，他是凯普斯的学生,他是学长。就算输了，也不能丢掉凯普斯的尊严!

一百八十七 棋逢对一百八十八 不战而屈人之兵
讥普斯的学甘静悄悄的，他们无法反击对年，因为他们线仆胜利中感觉到了一种最深刻的无奈。
王动没有动。因为这招式绝对不是练过的，其实从练成克隆术的那一刻他就感觉到了这个破绽，只是克隆术太强了，让人们觉得没有必要再提升，而操作上已经太难了，再改进恐怕会画蛇添足。
可是在曰山使出绝技的那一瞬间，王动就鬼使神差一样的明白了，只能说他目前确实在大彻大悟的境界中，对星战的敏感已经到了极限，这跟修炼精神力不同。精神力再怎么悟也是要循序渐进的。可是星战更多的是灵性和操作。实战中才需要大量精神力消耗。在“练中只有四五成。之所以这样也是为了方便练，毕竟精神力随着年龄的增长都会变强，这个不是问题。
而王动悟了。他的刀锋诀又可以提供足够的操作。他现在需要的是
曰山的强大刺激了他，才有了今天的轴心克隆术，那一刻动作先于大脑，似乎是一种对于危机的本能反应。
所以说王动自己也感到吃惊。
悟，需要机缘，错过今天，可能他永远也不会领悟这种更完美的克隆术。
没有人说话了。因为一场比赛看到两个级技术。两个可以震动各大军校的技术，这是最火花的碰撞。
这一刻，没有失败者。
王动和了握手，胜利者没有说话，失败者也没有说话，现在语言真的是多余的。
哈尔蒙内心叹了口气，但是脸上依然挂着如同胜利者一样大方的笑容，“各位，请给我们的两位选手以最热烈的掌声吧。我想过多的赞美都是多余的！”
不管以前有什么。现在有什么，这一刻，在场的所有人都站了起来，为两个人鼓掌。这时没有操作的欢呼，没有口哨，有的只是掌声。
曰比的心情真的无法用言语形容，也许这真是人生中最沉重的掌声吧。
“休息十分钟。然后进行第四场比赛。”哈尔蒙宣布道。
星战邵，谁会想到亚朗伯纳乌联队竟然二比一领先？？？
当曰山战败的消息一传出，整个凯普斯都震惊了，第一个反应是巳山失常，肯定是犯了不该犯的错误！
可是当简要赛果出现的时候，所有人都傻眼了，竟然有人的…能过山！
简直不可思议！
在地球联邦中，竟然还有这样的人？
尤其这个人还出现在一个级学院，而且还是在级学院中垫底！
这十分钟，比赛场地已经被围得水泄不通了。
整个过程，李若儿看似漫不经心地观察着亚朗这边，其实马小茹的每一个细微表情都逃不过她的眼睛，凯普斯的情况已经很不利了，但李若儿似乎并没有什么其他的反应，只是静静地看着。
另外一个对现在的情况面无幕情的就是王贲，自始至终他都没有任何动作，不知道是否在看比赛，他的表情一直都是那么严肃。
自从现了和两个星战奇才，凯普斯的星战在这两年来确实所向无敌，纵横地球联邦的所有学院，而在整个人类联邦的战斗中，凯普斯也是可圈可点，“山和曰比就是地球联邦的两把尖刀，不单在地球，就算是月球火星和凯蒂人那里也是排得上号的。
现在凯普斯竟然面临失败的危险。
当“晶站了起来走向比赛场地的时候，议论渐渐安静下来，面对这样的情况，如此强大的对手，作为凯普斯的定海神针，仅仅二年级就被军方看中依然是沉着稳定。凯普斯也有数次是面对这样的情况，但关键时刻“都会力挽狂澜。
当他站起来的时候，凯普斯的学生也恢复了信心，因为“屹在凯普斯还有一个称号，那就是操作无效。
在他的面前一切操作都是浮云，因为他是那样的完美，那样的全面，而他的大局观更是称霸联邦，这是经过无数战斗检验的。
神乎其神的意识！
他代表了胜利。
王动也进入了比赛场地，这是关键的一战。大家都没有多说什么，生怕影响到他。
虽然以一种华丽的的方式战胜了曰山。可只有笑到最后的才是胜利者，过不了“以这一关依然没用。
两人在中间场地握手，这是赛前的仪式，看得出两人都很用力！
进入操作室。两位选手都开始活动身体，进行赛前的准备
是夫局观无敌？
还是操作决定一切？
这将是一场终极对决。赛场里外已经被凯普斯的学生围满了，举行了这么多界的交流会，这样的热闹场面屈指可数。
比赛开始！
两位选手立力运营。在场的都是行家，一眼就能看得出，前期双方的开局都很标注，没有什么错误，几乎是镜像开局，但随着操作的增多的特点就出来了。这就是艺术一样的全盘控制。
而另一边的王动，则出现了一种奇怪的情况”好胆竟然在家里做防御，一上来就向对手示弱。
一般来说只有远逊于对手才会做这样龟壳式的防御，不过也没有太奇怪，毕竟面对的是
可是无论你是防守还是攻击，对来说。都会在最恰当的时候做出最正确的决定，很显然。对手明显室知道自己的实力，即便拥有高的不敢贸然攻击。
但防守能防得住吗？
要知道把握时间。抓机会的能力就是最强的，专门抓那稍纵即逝的机会，可是这次“屹并没有动大规模攻击。
因为前期根本没有机会。对方的防御建设非常完美范围的试探性攻击只是送。
以王动的手，对付这样的攻击实在是绰绰有余，在应对的同时，还可以抓住这个空隙进行适当的扩张。
连续两次试探性的攻击。结果不但没收到效果，还被王动占了便宜，感觉到了点异样。从目前状况看。王动似乎有点优势，而且在这个出击的话，以王动的操作，肯定会占更大的便宜。
而这也正是“比耸望的。
可是王动丝毫没有出门攻击的意思，而是很快的扩张基地，增加运营，同时不断的侦查，军队把家里围得跟铁桶一样就是不出门。
“划不是没遇到过防守反击型的选手，可是任何一种运营方式都有兵力真空期，而他的特点就是能抓住这个瞬间，“崛的运营同样优秀，他跟其他人不一样的地方是，他的运营是由对手的战术决定的，是从更高的一个层面来观察，而在军队的配置以及经济的分配都相当优秀，这是一种很微妙的东西。因为在某个时段，要做什么样的分配，每个人的想法都不同，而做到细微的操控就更不同，“屹可怕的地方就是他总能在最恰当的时候做最恰当的事儿。
面对对方这样特别的防守阵势，唯一的办法就是对抚着扩张。
“灿并不敢过度扩张，对方虽然是防守态势，可盲目扩张，他的兵力防守不过来，被对方打个突袭，那可就亏大了。
“此当然不会犯这样的错误，他相当沉稳地同步地扩张。同时增加兵妾，只要王动的防守上露出任何一个破绽，他就一定会给对方致命的打击。
越是优秀的防守，一旦崩溃起来就越不可收拾。
这场跟上一场有很大的不同，两人的博弈给人一种冰冻血液的压力，很寒，很针对。
这是一次谁犯错误谁就输掉比赛的战斗。
难道王动又想通过这种方式把战斗拖入舰队战？
谁都知道，一举灭掉了眺创造了轴心克隆术的尖动在最后决战上基本上很难找到对手了。即便是“，如果被王动这样拖下去，最后恐怕也凶多吉少。
哈尔蒙知道“屹很清楚这一点，这是每个人都知道的道理，“出显然有不同的理解，对方正是利用这一点，如果在不对的时间攻击，防守一方将挥出最佳的效果。而进攻方将受到最大程度的消耗，兵力一旦出现差距，那可就真的危险了。
并没有贸然出击。他在等待一个机会，可是开赛也有一段时间了，他又连续动了几次攻击，示敌以弱，他必须把对手的军队吸引出来。只有这样才能找到对方的破绽可是王动占了便宜之后出门了，但不是去攻击“汕。而是兵力一压做好防御阵型二继续扩张。
这个时候很多凯普斯的学生都有些着急了，其实由于王动以防御为主。可以更自由地武装军队，所以军队的数量和质量上依然是有一定的优势，但以这种优势去打一场攻城战就有点不够，尤其是考虑到对手的操作，就更难收到效果了。
一百八十八不战而屈人之兵
"Bisu哥,情况不太妙啊,这样下去,岂不是要进入舰队战?"ka1有点担心的说道,也许是因为有了Bisu这个伴儿,所以沮丧的心情减缓了一些.
Bisu摇摇头,"这些人的防守战术很特别,并不是一味的防御,你感觉到没有,里面有一种压迫性,他要逼着对手攻击,可是这个时候绝对不能攻击."
"可是,他这样扩张根本就守不过来啊!"
"你看他的部队运动状态,无论哪个地方被攻击,都可以及时回援,他制造的整体就是一个巨大的陷阱,让你失去耐心,逼迫你进攻,或者自认为没有危险的过度扩张,可是过度扩张就会造成防守兵力分散,同时一旦分心便很容易露出破绽,以此人的操作,恐怕会陷入多米诺骨牌式的崩溃!"
Bisu感觉到一股巨大的压力,ka1感受不到是因为级别还不到,他的战斗经验和顶级对决还差很多.
但Bisu不同,他能感觉到,现在的这个王动比刚才强大多了!
这不是操作,此人竟然是和F1ash一样的大局控制型选手,两人现在就在抢夺节奏主动权,王动不短的潜在施压,压迫对手进攻或者扩张,在这个时候F1ash如果做了就会落入王动的节奏,哪怕都是半壁江山,但王动表现出来的生死大战的控制,是让任何人都没有信心的.
可F1ash同样是一位控制大局和抓时机的选手,所以就算要逼入生死战,他也不可能被对手的节奏控制住.
ka1能感觉到身旁的Bisu仿佛一下子泄气了,目光都有点呆滞.
"Bisu哥,怎么了?"
Bisu没说话,他终于明白了,他和F1ash认为的星战最强者终于诞生了!
一个拥有控制型大局观兼具极限操作的级战士!
Bisu和F1ash在一起训练的时候也常说,如果有人能把他们两者的特长结合起来,绝对可以纵横星战界.
可是,这东西是很难练出来的,需要悟,Bisu对于大局观的感觉一直不够,而F1ash的最高操作apm也就是在五百二十多,在一般的营运,多线交火上这种操作绰绰有余,所以也就成就了F1ash在地球联邦的王者地位,但这地位并不能扩张到整个人类世界,因为在月球上还有人类的完美典范伊文特人,在火星还有凯蒂人,凯蒂人的低调可不能掩饰他们在星战上压倒性的实力.
现在这个人终于出现了,不是他,不是F1ash,而是眼前的对手.
Bisu一直都认为,在地球联邦只有他和F1ash才有可能达到这个境界,可
在场没有几个人能领会到这种境界,凯普斯的学生们还在抱怨,一向以果断著称的F1ash怎么这么孬,对方都成龟壳式防御了,缩手缩脚的,这个时候主动出击去打他一票多好!可以说,对方似乎完全放弃了进攻,活靶子,真是不打白不打啊!
可是,F1ash就是在不断的尝试,不断的挑逗,却不肯动进攻,从F1ash出道以来,还从来没有这样的压抑过.
而这也是他最恐怖的地方,为什么号称终极兵器,因为他的战术可以针对对手,任何一种战术到了他的手中,都能融会贯通,做成自己的理解,调整一些细节,效果就完全不同了,而他的攻击时机,战场选择,阵型布置,能做到伊文特人的完美,所以即便是Bisu,这样的操作在他面前也是胜多负少.
这种控制天赋比把一种战术研究透彻高的多.
所以,F1ash的战法并不华丽,可是每次都让对手很无奈的失败,久而久之人们才意识到他的强大.
哈尔蒙从战斗开始之后就沉默了,因为F1ash就是他一手挖掘出来的,这个孩子很特别,什么战术刀了他手中都变得四不像,为此经常受老师的批评,而且屡教不改,胜率也不高,他总会在感觉合适的时候出击,没用理由,而哈尔蒙现了他,掘了这种才能,让他的这种感觉固定.
哈尔蒙成功了,他现了一个地球联邦的未来栋梁,这种天赐的事迹嗅觉,是神的赐予,几十年也难处一个,而且F1ash很努力,这个孩子在得到哈尔蒙的认可之后,疯狂的训练,人们只知道他是天才,他是无敌的F1ash,但是谁又知道他比任何一个人的训练都刻苦.
这一刻哈尔蒙也知道,眼前的这个王动有多可怕,他赢Bisu那一次只能说他的操作好,很有前途,可这一场的表现,则是另外一个级别这人在控制节奏.
要有什么样的实力,才能做到水平上的控制?
哈尔蒙看了一眼萨曼莎,他一直没有低估她,想不到还是低估了!
F1ash也遇上了出道以来最可怕的对手,哈尔蒙很清楚,如果F1ash能度过这一关,他将获得突破性的信心,但难啊!
这一战,不是王动冲击F1ash,而是F1ash冲击王动,如果这个心态没有调整好,没有觉悟,那F1ash就没希望了.
萨曼莎自然感受到,一个男人的力量感!
王动是在向她证明自己的征服力!
王动同学则是进入了最佳状态,这是跟宇宙天空流完全相反的战术,宇宙天空流是以攻为守,掌控的是攻击节奏,而现在用的战术则是以守为攻,压迫性的防守更可怕,尤其是面对F1ash这样强大的对手,用这种方式更好,如果脑子里有搏一把的想法,只会把自己送掉.
至于上一场……哈尔蒙高估王动同学了他不是故意的而是（看不清）。
和Bisu的一战把兴奋度提高了，F1ash正好刺激他进入状态，他对现在星战的感觉
还没到自然的程度，需要一定的对手和刺微才能彻底爆出来。
之所以用这种战术，也是在看了F1ash的战斗视讯之后的决定，原来只是想以
这种稳固的防守拖到最后的生死战，毕竟王动对於自己的复制术还是很有信心的，
在战斗过程中，忽然掘这种压迫性的防守竟然给了对手很大的压力，而且他多
了数种选择，并不用拖入最后的决战，不过王动也是稳字当头，因为他的对手是
f1ash，对方的营运很完美，都是针对性的，有数次是故意制造破绽，换成以前的
王动，肯定一冲动就杀了出去，那样的话就算有天大的手，也是死路一条。
这个人的战斗是一种精神博弈，一种战法的艺术。
王动是在学习，他在学习f1ash的大局控制，然后把这种控制融入自己的防守
战术。
这种汲取是一种很奇妙的感觉，无比的充实，王动在吸收对方的优点。
而f1ash的表情可无比严肃了，到目前为止他还没动过一次真正意义的攻
击，从没出现过这种情况，刚开始对方还是有点破绽的，但f1ash并不想赌，然而
随著时间的展，他忽然现对方的策略似乎越来越牢固，动用了数种方式都以
失败而告终。
在这个时候，F1ash已经意识到，对方是和自己一个级别的选手，正因为有这
样的大局观才会不受诱惑，才能坚守自己的战术，而且他能感觉到，对方正变得
越来越熟练。
蓦然，F1ash严肃的脸上露出一丝笑容，他知道，赢得这场比赛，他将进入一
个全新的境界，他一直期待的对手终於来了。
名誉，无敌，第一？
那不是f1ash的迫求，他要的是进步！
现在这个对手终於来了，他总算可以使用百分之百的实力了。
双方几乎是步步进逼，针锋相对到了窒息的地步，从没有一场比赛到了中期
的科技攀升度这么缓慢，都在重视扩张。
在场的人中能看明白的恐怕不过十人，现在连ka1也逐渐看出期中的精髓了这是两个司令级控制者的对抗，控制与反控制。
他们追求的不是一城一池的得失而是大局的控制。当他真正看明白的时候，
那才是真正的震撼！
而在亚朗这边能看明白的只有BesT和卡尔，BesT本就以营运为王看到王动
这种步步为营的战术，当真是有一种压迫性的无力感，因为他很清楚，这种营运
的可怕，对手如果攻击，那正中下怀，对手如果也跟着防御，那站得先机的王动
肯定也是占优势，不过对方要是扩张，则会提心吊胆因为他扩张的防护度远不
如对手，就怕对手的骚扰，要知道，一个apm五百以上的控制者的骚扰攻击可是
很厉害的。
也许在这方面best看得比bisu还要透彻，他从王动的战法中感受到的是一种
net忽然想起了一句话――不战而屈人之兵！

一百八十九 完克. .
沦用运营，让对年彻底地丧失信心，这种这营跟他楼卫二…同，那是另外一个高度的控制。
也只有“疏能做出如此正确的判断，相持到现在。全方位的对抗，换下面的任何一个人。早就可以投降了，不是当事人。是无法明白那种让人沮丧的压迫感。
这就是差距啊，王动从上次伯纳乌到现在才多长时间，竟然有如此质的变化，这是连嫉妒都显得多余的实力。
也许所北看得更清楚一点，如从没有新花样，他输定了，不用等到舰队决战。无法打破这种稳固的运毛必输无疑。
同样是一种防守战术，从没有一种能有这样的效果，压迫性！
为什么会这样？
这是一个叫五百中，极限五百七十多的人在控制，拥有着无孔不入的侦查，对全局的控制了如指掌，如果他不主动攻击，以防守的优势姿态对敌，谁能比拟？
终于吼忍不住了，他的部队选中了王动的一个新开辟的基地，这是相对薄弱的时期。也是一次机会，如果不想进入舰队决战，就必须攻击了。
凯普斯的人立刻来了兴致。因为相当一部分人觉得这场比赛实在有点沉闷，两个人怎么那么小心，互相不停地试探扩张，就是不肯动手，实在是太”，猥琐了。
可是看到这里，山等人的心咯噔一下，诚然加止的大局观很好，可是曰山等人作为观众，更是对两人的情况一目了然，这依然不是机会。
可是却又感觉到一股深深的无奈。因为任由王动这样展下去。更是死路一条，这已经不是机会的机会了。
战斗一开始就进入白热化。可是防守方的王动，有着相当纵深的重装甲防御线，而操作上更是惊人的准确，这个时候局部控制的就需要度了，王动的级…可以让他在应付攻击的同时。进行运营，再次扩张。因为很明显灿打不下来。
可是“从还是冲锋了，很快“从的军队伤亡骤增，而对于基地的摧毁并不理想，王动的部队机动性相当好，很快会形成夹击，这就是依托于防守的好处退了，退，牺牲了一部分断后，保证主力的离开。这一战大亏啊。
卡尔等人立刻欢呼起来，这是机会啊。天大的机会，部队占优了，一鼓作气干掉对手！
而凯普斯那边心都揪紧了。掌心一片汗。“忽然现自己身上都湿透了，刚刚的组丧已经完全忘记了，脑子里都是这场战斗。
可怕！
王动的战法逼得对手只能进攻，无法压抑的进攻**，可是一旦攻了，就是一出悲剧。
就算是“咄也忍不住了。可是一接触就是大亏啊。
问题是当所有人都以为王动要大举进攻，一鼓作气创造奇迹的时候，王动立刻部队回收继续保持着对自己基地的逡巡防御。
又扩张了！
无耻啊，简直是让人痛苦的防御！
但对“从来说也是逃过一劫，毕竟虽然损失了一些部队，可“从没有防守压力，展状况很好，这点部队很快就能补上来。
万幸，只能说王动这小子太猥琐，太胆这样的机会都抓不住。
可“从却没有一点兴奋。因为他没想到对手竟然还能忍，如果这个。时候王动出击。这也是的机会。可是对方完全看透了，收了他的礼，却没有任何回敬。
这让“崛产生了一丝怀疑，难道对手真的就只是一味的防守，就为了最后的舰队战？
是否自己高看他了呢？
如果这样的话，自己是不是应该攀升科技，利用自己的优势尽快锻造舰队，如果保持一定的优势，就算他有最强的操作。以自己的实力，依然有很大胜算！
可是一旦转型攀升科技，防守怎么办？
他的防守可没王动家里那么牢固。一旦转型，就会出现一个短暂的真空期，在这个级别是相当危险的，但这个真空期相当短暂，必须有预判。
在这样的战斗中，如果自己陷入矛盾，可是相当危险的，而“从没有犯这个错误。立刻做了决定，攀升科技，主动出击！
他很清楚，王动的防御有多么牢固，这一次试探已经有了损失，不能再送部队了。而且对方显然是打定主意不出门，这样僵持下去，结果很明显，对方做好了全面防守就会攀升科技，他要是比对方晚就更没机会。
所以山非常果断地攀升科技，准备舰队战！
台下的曰和“紧紧地握着拳头，他们就从当局者迷跟王动这么耗下去，幸好“咄就像是看到了对方的运营一样，及时的转型了，而这个时候王动竟然还在生产基本部陛，洲技攀升度很徽
机会啊！
每个人都看了机会！
王动太保守，太胆小了！
“汕的大部队依然在件面寻找机会，给对手施压，做出一副随时准备攻击的阵势。
而在部队的生产上已经停止，必须全力攀升科技，还故意不断地做出骚扰的模样，偶尔还会送一些部队，这一切都是制造一个“也在扩张的假象。
而且王动也不能确定弘从是否在外面藏了部队。故意引诱他出去，这是最高层面的心理战！
而王动还是在一味地防守，高科技展上已经落后不少了。
这就是大局观。“从拥有着精准的判断，和果断的变化，这种当机立断可以说是一个级星战者的必备条件。
这是所有能力中最重要的。
只要在有五分钟。王动将陷入全面被动，当到了这个级别，战的是心理，是意识！
“屹展现了他的王者能力。
凯普斯的学生们看到了希望，两人的战斗时间已经过了一个小时可是不知怎么，就像是十多分钟一样，感觉不到时间的流逝，而这时，凯普斯一方的心都兴奋起来，胜利就要来了。
而曰山，比北，卡尔等人却完全揪卑了，因为这才是关键时刻，只要度过了这一关，“从就稳赢了。
可是就在这时，王动却做出了一个。变化，所有的部队细一倾巢出动！
瞬间曰山等人的脸色就变色了。因为这是正常战斗中唯一的时机，也是最恐怖的时机，这也是“灿兵力最弱的时期。
而就在这时王动起了攻击。而且不是试探性的，是全面的，决战！
这是什么样的意识？
最可怕的是，王动还不是和“从正面决战，因为着急的不是他。而是直扑比出的科技命脉！
决战？
等现的时候，“山想回救已经来不及了，因为他的基地里面并没有像王动那样猥琐的防御，并不能拖延足够的时间。
，”只能互换！
的大部队扑向王动的基地，但问题是王动的基地有这足够的防御，就算抵挡不住，这时间上的拖延可是两倍于王动，王动的部队的科技含量不高。可是数量凶猛啊，而“巩这个真空期就是他的科技优势还没有体现的时候，就差这么一会儿。
战火纷飞。
当林技中心被推平的时候，“汕憋了很久的一口气终于松懈了。
在现王动出兵的那一刻，他就知道一切都结束了。
没有任何的侥幸，这是完克。
数次的博弈，心理上的对抗，他都输了。
放弃了控制，尽管他还有很多基地，尽管还有部队。可是再继续下去只是自取其辱。
没有任何机会。
他遇上的是一个更强大的对手。
所向无敌的弘站终于败了。
从里到外，凯普斯都安静了，只有系统在陈述战斗情况，仿佛时间停止了。
王动闭着眼睛他在回味刚才的过程，可以说这是他大彻大悟之后的又一次进步。在口中的那次是攻击，而这次则是防御。
有些东西要体会了才能明白，这样的机会真不多见，也只出这样的对手才能刺激出这样的灵感，刚刚悟的王动正处于自己灵性最足的时期，可以说这段时间的境遇对他未来在星战的造诣影响深渊，而就在这个时候他先后遇到了莱茵茉、曰山、“灿这样的高手。
可能王动在战法上还有不少的缺陷，可是在大方向上他已经明白了，以后的路子就是如何完善自己的战法了，随着战斗的增加，会逐渐进入大成。
王动自己也很明白，等他睁开眼睛的时候，从已经站在他的门口了。
一个对手，在这个时候站在他的门口。
,“恭喜你。”
就是“尽管输了，他没有找任何理由。也许其他人还不敢相信，但他很清楚地知道，眼前的是一个和他同一级别的对手，以后，”他不会寂莫了！
,“谢谢！”王动真诚地说道。
吼，，
卡尔等人扑了上来，不由分说地把王动压到。
,“靠，老大，你太牛了，我们赢了！”
,“真的假的，我们竟然赢了？？？”
“没错，我们真的赢了凯普斯，不信让我掐你一下”。张蔡大笑道。
明天继续战，有人问如果上了总榜月票第二如何？如果十五号之前上到第二名，保底三更之刊加十更，风暴军团有动作，骷髅必然顶！

一百九十意外的势均力敌
二朗伯纳乌联队竟然在旱战卜击败了凯普斯，吊然不泛权“判胜利，但可以说，走到这里，已经是他们的胜利了。
在地球联邦军校星战系统排名第一第二的两名选手全败，这是什么样的战斗力？？？
凯普斯的学生只能看着亚朗伯纳乌的众人欢呼，这次王者凯普斯也尝到了失败的苦涩。
“恭喜你们和比北也是老对手了，还是打了个招呼。
“我也不知道是否该高兴，星战界出了一个可怕的人物。”苦笑，一方面王动并不是伯纳乌的同学，另一方面王动的出现将是对星战界的一个重新洗牌。
“屹的表情也差不多。不过他确实有更多的期待，因为他有了对手，有了目标，这么久了。他确实也需要一场失败来刺激一下自己。
舞台是属于胜利者的。凯普斯的选手陆续进入休息室，凯普斯学生的沮丧，其他学院的惊诧，是胜利者最好的奖品。
哈尔蒙苦笑，什么都想到了，但怎么都没料到会有今天的情况。
“萨曼莎校长。先恭喜你，我们现在战成二比二平，最后的武装战斗下午举行，我去看看学生们。”
“哈尔蒙校长请便。”
此时的凯普斯选手休息室，其他人都在外面等着，见哈尔蒙过来，指了指里面，对于失败，他也能承受，毕竟他头上还有个加炕，可是呢，他真的已经很久没体会失败的滋味了，尤其是在这种没有任何侥幸的正面对抗。
哈尔蒙微微一笑。“大家休息一下，然后去吃饭吧，下午还有最关键的比赛”让“以一个人静一静，你们要相信他，我们凯普斯并不是温室里的花朵，我们可以战胜任何对手，不管他们是谁，我不希望看到沮丧，这只是你们的一个小小考验！”
“校长，放心吧。下午我们一定会战胜他们的！”华利握着拳头说道，上午看得真是揪心。
哈尔蒙点点头。示意大家离开。
紧闭的休息室里只剩下一个人，用毛巾捂着自己的脸”
一上午的比赛结束，凯普斯竟然没有结束战斗，不但没有结束，还和对手在大比分上打成了二比二！
最关键的是，号称的球联邦最强最有把握的星战竟然输了，被对手三比一干掉！
这是凯普斯学生无法想到也无法接受的，大多数没有看到比赛的学生无法相信，尤其在听到“竟然相继落败，输在同一个人身上，大家非常怀疑这家伙是不是有三头六臂！
谁都知道星战跟年纪并没有直接的关系，所才如此具有统治力，他的强大是连耶顿都要头痛万分的，可是就在这里被一个人通杀！
这个叫做的王动的家伙究竟是何等神人？！
在凯普斯华丽的餐厅中，一个群体得到了无数人的关注，前四天，根本没人在意这个小团队，他们就像是透明人，就算路过的人也只会带着一种骄傲的目光走过，而现在，每个人望着这个团队都要窃窃私语，目光中都是惊疑。
凯普斯这边则是欢声笑语，他们从没想到会在这里得到这样的成绩，可以看得出，大多数人都满足了，只是像王动，阿帕奇等人还是没有放松，对王动来说。不拿到最后的胜利毫无意义，而阿帕奇显然不会因为别人的胜利而沾沾自喜，他要等待的是下午的大战。
但不能对所有人都要求过高，通过这次的战斗，大家都树立了信心，这不光是一个人的胜利，而是团队的胜利。
通过这一战，卡尔终于给自己正名了，他不是废物，他留在这个，队伍里是名副其实的。
用餐过后。众人都回到了休息室，抓紧时间休息一会儿，毕竟下午还有更残酷的战斗。既然已经走到这一步，当然是要一鼓作气干掉凯。
而在校长的用餐中。其他几个军校的校长纷纷向萨曼莎表示祝贺，本以为这个队伍是最弱的，谁想到竟然异军突起，而且最让他们不得不服的是，胜利并不是依靠马小茹胡杨轩这两个比较有名的学生，王动和卡尔，以及前面输的两场比赛，虽然输了，可学生都表现了相当的水准和战斗素养。
照这个势头展下去，亚朗重回级顶端肯定不成问题。后生可畏，看来萨曼莎还真不是去玩的。
而下午的比赛可是引起了整个凯普斯的震动，本来对这种交流会不冷不热的凯普斯学生这次可真是来了精神。
他们倒要看看。究竟是什么样的队伍把堂堂王者凯普斯逼到这一步，一个区区的级学院竟然有这样的高手！
由于人数众多。哈尔蒙也不得不把比赛场地更换到更大的竞技场，也就是凯普斯有这样的设施，毕竟凯普斯也要承办不严大型项目，只是交流会这种小场面根本没打算动用太大。
可是现在不动用都不行了，何况下午还有李若儿与马小茹的魔女对抗，究竟是谁能更胜一筹呢？
王动，马小茹等人都在运转功法，以便在下午比赛的时候进入最佳状态，其他人则是可以自由活动，毕竟他们的比赛已经结束了，而且取得现在的成绩已经相当满意了。
而这时却有不之客到访，是李若儿，她要见马小茹。
众人望着马小茄，马小茹点点头，“没事。”
说着就出去了。大家也没有多问，这两位可算是地球联邦最特殊的人物，
过了十多分钟马小茹回来了。面色如常，可是大家是满肚子的好奇，两人究竟谈了什么呢？
只是看马小茹的样子应该也不会说，大家也只能忍了，就算平时不太懂事的卡尔也只能有好奇往肚子里咽。
下午一点半，比赛正式开始，这是关系着胜负的终极对决，也是最重量级的，不但吸引了凯普斯的学生老师，还有不少很眼熟的面孔，似乎是议员，这些人可能是为凯普斯的校庆而来的，大概也没想到会碰上这么有趣的事儿。
军校的校长有不少进入政坛的，借着自己的影响力和人脉从政确实事半功倍，同过窗，抗过枪，嫖过娼，但凡一起做过这三种事儿，感情都非同一般，学校具备这种天生优势，而校长更是可以把这种关系网挥到极致。
像级学院的校长。只要没有过错，将来都可以在议会中任职重要的职位，同时在军队也会有相当的影响力。
过了一会儿，凯普斯的学生骚动起来，连各大军事学院的校长都站了起来，一个大约七十多岁，但精神叟标的老人入场。
毫无疑问。能有这样的威望，只有王者凯普斯的校长费拉克中将，绝对是举足轻重的人物，可以想象庆典时的凯普斯将有多热闹，到时候来自各地甚至各个星球的曾经的凯普斯学生都将回来，不同的是，出去的时候他们是学生，回来的时候他们就是坐镇一方的大好了。
到时候恐怕真会有不少的舰长，将军，现在是非战时期，到时候到场的人可能更多。
费拉克很少出现在这种场合，其实凯普斯的很多事务都已经交给几个副校长去处理了。只有一些极其重要的场合才会出现。没想到他会在这么一个比赛中出现。连哈尔蒙都很意外。
看得出学生们对自己的校长都有着异常的崇拜，费拉克确实也算是凯普斯数得上的几个校长之一，任职期间也是以铁血校长而著称，其中最为著名的一件事儿。就是他和耶顿的校长两人联手压下了军事政变，那个时候新兴军政力量，也就是现在的金鹰派系准备攻击李家和马家的关键时刻。金鹰派是想让费拉克来任职新地球联邦的主席，不过费拉克拒绝了，并凭借自己的影响力阻止了这次明谋，当然李家和马家也做了退让。
诚然世家确实遭忌。可是费拉克之所以阻止这场内斗，不是为了李家或者其他的什么。他很清楚一件事儿，在三大势力中，伊文特人最可怕最团结，他们的世家在经过两百多年的斗争淘汰后，已经形成了属于他们自己的政治体制。也就是说民众非常认可，也支持以道尔家族和铁幕张家为核心的月球政治，其实伊文特人也是人类，但由于当年在他们最强大的时候。却遭到刀锋战士的压倒性打击，一下子改变了他们的行为方式。而这种方式也一直延续下去了，另一方面一个星球的军政情况也是由环境决定，月球这样的小环境，确实不适合复杂的斗争，因为他们确实没有那样的内斗资本，新旧势力之间是一种互补关系。
火星是个另类。其实火星人极为好斗，可是火星是一种半宗教信仰统治，那就是天师教，火星人九成都是信仰天师教的，而烈家和天师教的关系无比密切。可以说火星是一种家族式统治，比起伊文特人的民主确实差很多，但却适合火星的情况，有什么比较叛逆的新势力也会很快被烈家抹杀。
（下一更，下午四点）

一百九十一 传奇人物
二了凯蒂人，怎么说呢，经讨纹么长时间的考验，人毛川。月下算是相对放心的。只是凯蒂人和烈家的关系很不错，毕竟人家一直住在一个星球上，远亲还不如近邻，当年火星可是对抗扎戈族的前哨，无数的火星人和凯蒂人死在战场上，可以说正是火星的宁死不退，才保证了人类的大后方，并最终取的胜利，就连李锋上将都不得不承认，火星军民用一代的生命换取了人类的生存权力。
这种战友情，也确实让火星人和凯蒂人的关系非常融洽。
虽然李锋当年的风头一时无二，连一代天骄李兰加洛斯都只有臣服的份儿，可是李锋不是永生的，那是地球联邦的巅峰，从那之后就是逐年削弱，从一开始的绝对领袖到现在的议会制度，名义上地球联邦的席位很多，可是人类安逸的毛病还是无法改变，这大概是骨子里的东西，如果不是李家能不断地出现武神，加上马家的科技支持，地球联邦恐怕早就从统治者的个置上掉下来了。
所以费拉克很清楚。地球联邦不能没有李家和马家。一旦内斗，那无论哪一方获胜，地球联邦会立刻失去对泛太阳系人类联盟的主导权，一旦失去这个权力，那地球联邦失去的特权就海了去了，伊尖特人的高效科技，火星的地理优势，都不是地球能比的，更别说来自人马座，仙女座的各种优惠条件，地球联邦折腾不起啊。
道理谁都明白，可是很多人很难放弃自己的利益，去从大局上考。
那个时候的费拉克冒着两头不讨好的危险情况，四处斡旋，最终避免了这场内斗，而这个成功，也让地球联邦无人不卖费拉克三分面子，就算是李家的家主见到费拉克也要叫声校长。
而李家的子弟，必须在凯普斯就读也就成了惯例，哪怕是走走过场也要走。
够资格坐在费拉克身旁确实是一种荣耀，无论政治还是军事，最讲究的就是个面子，资历相当重要，说实话像萨曼莎这样的情况，在这些人看来实在不算什么，如果不是她家祖上跟李家和马家有点渊源，就真的不值一提了。可是这点渊源就足够了，面子上，谁都是认一下的，当年的加尔波可是李锋上将圈子里的核心人物，更是唯一一个能和刀锋战士联系的人。
只可惜，他的后代里面真没什么人才，虽几经波折，但依靠马家的帮忙也都生存了下来，近几年代理了口，势头有点好转，只是已经淡出核心斗争太久。还真看不出有什么前途。
至于萨曼莎毕业，成为亚朗的校长，很多人都是当热闹听听也就罢。
这位德高望重的校长却没有摆架子，而是空出了身边的位置，一会儿哈尔蒙就把萨曼莎请了过来，虽然是副校长，但在费拉克的面前，哈尔蒙只有站着的份儿。
一看萨曼莎能坐在费拉克中将的旁边，其他人不由的有些眼热。
“校长。”萨曼莎可以在别人面前当校长，但在费拉克面前，她也需要执弟子之礼。
费拉克微微笑了笑。“不愧是我们凯晋斯出来的，年轻人很有魄力，可是有些事情不能操之过急啊。”
萨曼莎微微一愣。但表情没有变化，以费拉克的身份和沉稳，显然不会因为亚朗赢了凯普斯几场而说这种话，对于真正见过大场面的人，这根本不算事儿，可是费拉克却在这个时候说这种话，显然是指另外一件事儿。
别人可能不知道。但想要瞒过费拉克基本上是不可能的！
“谨记校长教诲。”虽然不是很明白，但萨曼莎还是非常谦虚地接。
费拉克笑了笑，没有再说话。对于他的身份，有些话只能点到即止，如果不是看在萨曼莎也走出身凯普斯的面子上，他根本不会提。
比赛即将开始。萨曼莎也调整心情，虽然知道费拉克校长不会无的放矢，可很显然想要把握住真正的意思还要回去思索一番。
现在真的变成了万众瞩目，战斗终于要开始了，亚朗伯纳乌联队在前面的比赛中已经充分证明了自己的实力，现在是他们最好的扬名机会！
“靠。那不是卡鲁议员吗？”
“卡特鲁顿将军！”
这么多大人物。包括凯普斯的校长，着实使手们有点紧张，当然除了卡尔这种完全不知道紧张为何物的家伙，这家伙正在兴致勃勃地数着，看看多少人见证了他的扬名立万。
“老大，横扫这些家伙，我们就红了！”
众人忍俊不禁。“卡尔，正常一点吧，我们还没赢呢。后面的比赛凯普斯肯定是全力出击。我们只要战出自己的实力就行了。”北说道。
跟星战不同，武装战斗是需要精神力的，么接跟功法和时间挂钩的，凯普斯的功法要比亚良品门二多，不像星战有很大的偶然性。
“管他呢，都是两个肩膀一个脑袋，怕他们不成！”
卡尔还是满不在乎，浑然不知怂为何物，不熟悉的肯定会觉得这家伙很白痴，但大家都很了解这家伙了。他这是自己的打气方式，其实真的很不错，不管怎么样都要战斗，何必在乎对手究竟是谁！
保持一颗平常心。才有利于自己的挥，从某种角度说，这也是一卑心理暗示。
“第一场，对方派出的华利，谁上？”王动问道。
“我来！”胡杨轩站了起来。
王动集点头。这段时间小胡同学虽然不算是卧薪尝胆，也真的是刻苦练，华利这个对手很适合他。
王动要得到胜利，但也知道，这次交流不是他一个人的，而且这是一次最好的锻炼提高自己的机会，这点从星战中他已经的到了体会，而胡杨轩也是天赋过人，他会很清楚这一点。
越到后面，对手就越强大，机会难得啊。
王动已经做好准备，他只需要一个出场机会就够了。
比赛使用，比。但凯普斯的有点不同。虽然不至于对身体造成伤害，但精神力的消耗是非常真实的，所以选手要合理搭配。
华利知道对手。圣堂弟子，不过那又怎么样？
“比
华利举起了他的佩剑，这是古代西方贵族盛行的一种冷兵器，以高点刺而著称，拥有鬼魅一样的攻击度优势。
胡杨轩用的则是剑和盾，显然也是对华利做过一番研究。
华利凯普斯新胡杨轩来自圣堂，这是同一个水平的较量，毕竟在凯普斯看来。亚朗也就马小茹和胡杨轩拿得出手。
望着胡杨轩的左手盾，华利露出自信的笑容，那是一种居高临下的笑容。
比赛开始！
精神力启动。核力爆开，华利攻击了，使用佩剑的人。向来是以攻代守，没人能得主他的高攻击。
盾？
太搞笑了，这些界上有种攻击是挡不住的。
踏着极具节奏变换的步伐，华利一个跳跃的瞬间杀向胡杨轩，只有真正面对面交手才知道，华利这小子还真不是吹的。这种佩剑的优势就是攻击度，实在是太快了！
第一次接触。胡杨轩就受伤了。
盾牌挡住了第一下，却没有挡住第二下，当胡杨轩反击的时候。华利却已经跳开。
华利把佩剑放在胸前，目光中尽是挑逗，胡杨轩冷静地拉开架势，对方的度确实出乎意料，但缺点也在意料之中，那就是杀伤力不够。
胡杨轩动攻击了，在圣堂特出来的扎实基础并不是假的，连续的攻击也让华利一时无法反击，胡杨轩的步伐相当扎实，尤其是核力防御，这方面相当的有功底，像圣堂这样的存在，培养出来的精英肯定不会差。
而且胡杨轩抓的是对方的节奏，对方想要攻击的**，自己却采取稳扎稳打，可以说胡杨轩已经不是当初那个胡杨轩，经过这么多事儿，他的战斗方式也变得沉稳了，至少会去抓住对方的心理。
接触下来，他很清楚一件事儿，这个华利并不是个只会吹牛的主儿，家族有着相当悠久的击剑传统，当把核力融入之后，创造的战斗方式确实具有独到之处。虽然不利于战场厮杀，但用来战斗确实很犀利。
凯普斯的助,岂是易与之辈。
一上来双方就进入了缠斗，胡杨轩身上已经中了数招。但还无法对华利构成什么伤害。华利的跳跃杀法，确实很难对付。
王动这边比较克制这个风格的是阿帕奇，他的移动度确实有助于压制这家伙。
判、胡的情况有点不妙啊。”
“***，这家伙太狡猾了，蹦来跳去，曹毅，你不是和他研究过了。怎么对付这样的家伙？”
卡尔问道。
曹毅挠挠头，“研究是研究过，只是此人的攻击度比想象的还要。
阿帕奇的目光却望向场外，并没有关注这个。
场上，华利的耐心却比想象的足，胡杨轩之所以选盾就是想让对方急躁而出现问题。在战术上是没错的，可是他却忘了一件事儿，那就是以佩剑为武器的人，必须要有足够的耐心，他们的攻击就毒蛇一样，迅猛准确。
华利的缠斗相当有效，不断地占便宜，他需要感觉到足够的优势起致命攻击。
下一更，晚上八点

一百九十二天之娇女
嘣杨轩只经中了六剑”却坏没砍到对方一下，泣让凯猜情洲草生很兴奋，华利也感觉机会差不多了。
佩剑一摆，核力猛然爆，频爆杀！
一百八十多索的精神力，让华利利箭一样地射出。最可怕的是杀招，他的佩剑变成绽放的剑花，绚烂夺目，同时也夺命。
这就是佩剑的恐怖突刺式，这是防御不了的高频攻击，可以说是在各种武器中。攻击频率最高的。
而这时胡杨轩根本没打算用盾挡，而他一直在等这一招。因为在两人精神力差不多的情况下，华利的这种攻击方式确实很有优势，让胡杨轩的扎实功底挥不出来，相比他，阿帕奇更克制这种类型，但胡杨轩要上，也是因为他有解决办法。
他很清楚，后面的时手更强，解决了这家伙，也算是为大伙出点力！
在华利攻击的瞬间，胡杨轩弃盾，圣堂技一剑斩！
整个人如同炮弹一样迎了上去，同归于尽！
华利心中那个恨啊，可是这个时候已经来不及回头，圣堂剑斩他可是知道的，闪就是死。他怎么也没想到胡杨轩会采用这种玩命打法。
可以说有点，无赖。
但这就是胡杨轩的觉悟，经过特于，和王动等人一起的生活，他终于明白战斗不是虚名。需要为胜利去搏，去牺牲一切，他很清楚要什么，就是这一场的胜利！
敌，”
两人的核力轰然撞到一起。
这就是小胡同学的战术，对付这种擅长缠斗的对手，就需要摆出防御姿势，逼他做出最后一击，搏命！
身为一个战士，如果连这种觉悟都没有，怎么够格！
华利气急败坏地站了起来，因为两人同归于尽就意味着下一场他没机会出场了，虽然人没死。但如果是真实的战斗。他肯定也站不起来了，这次这么多大人物，他很想好好表现一下。来个哪儿想到第一场就这么倒霉。
网想开口，李若儿看了他一眼，“华利同学。请注意身份。成王败寇，对方的战术完全针对你，你既然照单全收。就不要报怨。”
一句话剿灭了华利的火气。无论胜负，战斗都已经结束，这个时候再像泼皮一样地吵闹，只会有损凯普斯的颜面。
凯普斯的学生大叫狡猾，但是不少在座的军人却是很满意。战斗就要针对性。刮练也是如此。又不是表演。
大屏幕打出胜负，胜者华利！
凯普斯的学生这才大大地松了口气，想起热烈的掌声，虽然是同归于尽，但从胜负上，华利的频爆杀确实是先一步击中胡杨轩，如果是现实中的结果，很可能是胡杨轩丧命，华利重伤。
凯普斯拿到了第一场胜利，只是从第一场看，这情况似乎都不怎么妙啊。
亚朗这边则大叫可惜，差一点就是个平局。但这也没办法。现实就是这样，差之毫厘，谬以千里。
胡杨轩也有点无奈。算都算好了，还是差了一点。只能说这华利确实有两下子，但自己总算拼掉一个，也算是够本了。
卓曼莎看着比赛，对这个结果很满意，胡杨轩有很大进步、至少放下了圣堂的架子，那种虚名毫无用处，他想要成长，当真需要实打实的刮练，这种转变让她很放心，必须这样，胡杨轩才能更进一步。
进入圣堂只是一个门槛，很多圣堂学生在离开之后。销声匿迹泯然众人的很多。人一定要有觉悟才行。
第二场阿帕奇忽然站了起来，走到场上，指着西斯科科，“轮到
**裸的挑战！
亚朗伯纳乌联队表现的比想象的还要狂妄，竟然还敢主动挑战！
下一场上的应该是王贲了。但是站起来的王贲又坐了回去，西斯科科站了起来，在这种场合。没人会怯战！
一个老师在哈尔蒙耳边耳语几句，哈尔蒙点点头，既然学生们有这样的斗志，自然是满足，这次的比赛很有意思。
没想到圣堂出身的胡杨轩竟然会选择同归于尽的打法，也没想到这个阿帕奇会主动挑战西斯科科。
，”想想也是。当初阿帕奇二年级的时候就是败在一年级的西斯科科手中，那次的失败也给了阿帕奇一个很沉重的打击。所以他才会去饵私队，因为他耍提高！
现在他终于又来到凯普斯了，从哪儿跌倒从哪儿爬起来！
西斯科科。原来二年级绝对在和貌似武神一战之后似乎就堕落了，这今天才遭遇了前所未有的打击，并让出,的位置。
其实凯普斯的学生也很怀疑他的实力，但向来对付阿怕奇这种程度
两人都是沉默型，也根本不需要交流。！
两人进入战斗状态。阿帕奇活动着身体，淡淡地望着西斯科科，“希望这一年来你没有浪费时间！”
，你是谁？”西斯科科漠然地说道。
阿帕奇嘴角泛起一丝冷笑。很好，很狂。
单，
阿帕奇出手了，度，他要把自己的度提到最强，长刀斩出，西斯科科用的还是自己的双手，现在的西斯科科和以前有很大的不同，说不出什么味道，但很难说他是变弱了。
王动大概是最有评价权力的，在他看来，西斯科科给他的感觉并不是下降，似乎还有所提高，但愿阿帕奇有心理准备。
双方进入了厘战。看得出经过特亏的阿帕奇更加凶猛了，身法上的变化也相当精湛，而西斯科科如果只有原来的两下的话，确实有点危险，上次阿帕奇也是连斩凯普斯两个选手，正在得意的时候，却被新生的西斯科科点爆，阿帕奇很清楚地记着西斯科科那种眼神，算不上轻视，只是说，你这种程度的，在凯普斯太多了，阿帕奇玩命这么久就是等的今天。
他要找回场子！
度，旋风一样的度。这绝对是优势的度，看得华利也是一脸的惊愕。大概他没想到阿帕奇会有这么强，如果刚才他能侥幸继续战斗，那这一场也是要吃大亏的。
这种移动度是他这种类型的克星，何况阿帕奇的战斗经验又是那么丰富。
时隔三日当刮目相看。阿帕奇不是白练的，确实又有很大的提高，长刀又狠又辣。
当所有人的目光都被西斯科科和阿帕奇吸引的时候。马小茹不知什么时候消失了，而在另一边。李若儿也消失了。
两人出现在上午的小竞技场。此时这里已经空无一人，只剩下两位绝色佳人。
“小茹姐姐，几天不见。真是越来越漂亮了李若儿轻笑道。
“若儿，我们一定要战斗吗？”其实小茹不到万不得已，真的不愿意和她交手。
“小茹姐姐，我们不是约定好了吗，何况我也答应了你的条件。不参与这次交流赛，其实我也觉得，我们怎么可以像普通人那样。在大庭广众下表演。”
“若儿，世兄确实很优秀，可以说无比优秀，但感情这东西并不是能勉强得来的。”
,“我当然知道，所以我并没有强迫姐姐，我要的只是一个机会，我赢了。你要和我哥哥约会一次，输了，你们的事儿我就不管了。”
李若儿说道。这是她和小茹的交换条件，不管怎么样都是要和马小茹交手的，要么在比武场上。要么私下，马小茹衡量了一下，相比较在真流会上交手。不如私下交手。至少这样可以很大程度上减少王动的压力，因为她根本没有把握战胜李若儿。而小茹知道王动非常渴望这次胜利，从他那热力的眼神中就能看得出来，何况她和李若儿之间总要做个了解，省得李若儿不断纠缠。
“一言既出，驰马难追！”
“那是自然，姐姐，不过我要说一件事儿，这王动喜欢的应该是萨曼莎姐姐吧，我观察过，他看萨曼莎姐姐的眼神很不同啊。”李若儿随意地说道。
战斗已经开始了，马小茹面色不变。可是心理却咯噔一下。
王动喜欢萨曼莎？？？
而就在这一刹那。李若儿出手了！
另外一边，阿帕奇逐渐压制住了西斯科科，其实总体来看，西斯科科的战斗力并没有减弱，他的掌中剑依然强大，可是却总觉得力道不足似的。而另一方面。阿帕奇却展现了足够的经验和强大。
阿帕奇在饵私队学到的都是些实用狠辣的招式，他还专门针对西斯科科的掌中剑想了一些应对方式。配合他的优势度，根本不可阻挡。
阿帕奇这种惊人的实力也确实让凯普斯有点愕然，这大概就是亚朗伯纳乌联队最强的选手了。一些记性不错的似乎想起了他，这个擅长度的学生曾经在凯普斯取得过胜利。
而这次阿帕奇卷土重来。一定要让凯普斯好看！
阿帕奇逐渐控制节奏，用距离感来压制西斯科科的掌中剑，显然有了一次深刻的记忆，阿帕奇的针对性非常强。
耐心，技术，都挥得相当好。
（有推荐票的兄弟们拼一下吧。昨天才冲上第一，结果呆了一个晚上就被爆了，叔叔能忍，婶婶也不能忍啊，杀啊啊啊啊！）版阅读！）

一百九十三 光脚的不怕穿鞋的
一二过西斯科科似乎更耐心，一步一步稳扎稳打，阿帕亏芯止训取得胜利也不是那么容易的事儿，两人陷入消耗当中，无论谁出现一个破绽，就是对方获的胜利的时候。
其他的几个学院着实看得目瞪口呆，亚朗伯纳乌联队也太厉害了一点，竟然有这样的高手，虽然不见得能赢，可是已经很久没有级学院可以把凯普斯逼到这个程度了。
阿帕奇经过了二十多分钟的试探，已经觉得差不多可以结束战斗了，利用度多次变向，连续数十招的不间断打击，总算让西斯科科的掌中剑露出了一丝破绽。
阿帕奇是绝对不会放过这样的机会，人道合一，全部的核力加上带动的度，如同飓风一样卷向西斯科科。
轰”，
亚朗伯纳乌联队耍扳平比分了。
可结果却让欢呼雀跃的卡尔等人瞬间哑火。
无比澎湃的核力，西斯件科傲然而立，而阿帕奇却被轰了出去。
占尽优势的情况下，却得到了截然相反的结果。原因只有一个，
五等战士西斯科科！
二百零四索的精神力，西斯科科进入五等战士。
绝对的核力，绝对的胜算！
二年生的西斯科科竟然成为五等战士，即便是凯普斯也是不多见的事儿！
凯普斯的学生们先是一愣，紧跟着爆出震天动地的掌声，尤其是二年级的学生更是凶猛，因为那个自信强大的西斯件科回来了。
就连身为竞争者的泰伦斯也忍不住鼓掌，在这今年纪，进入五等战士是每个人的梦想，西斯科科做到了。
他的这一爆。送给亚朗伯纳乌联队一个二连败，同时告诉所有人，凯普斯就是凯普斯，王者威严不容亵淡！
只是现在的西斯科科并没有想象中的兴奋，他还是那么平静，这就是为什么他不争夺阳,了，因为毫无意义，他必须打败的是貌似武神，可走进入五等战士的他，却没有主动挑战，因为更强的排云掌姜龙都败了，他需要更强大的力量！
而这样的胜利已经不足以让他兴奋。
他使用阶力量纯粹是因为阿帕奇确实难缠，而不是炫耀，那已经毫无意义。
狂妄的华利现在很老实，说实话他原来还真有点看不起西斯科科，一个失去王座的失败者就应该老老实实地呆在角落里，千嘛还出来丢人现眼。
胜利的西斯科科也没有什么交代，静静地等待下一个挑战者。
到场的大人物们也互相浅笑交流着，在他们看来这样的比赛还有那么点意思，当然少不得赞美一下凯普斯的强大，教学有方，能让一个。失败者变得更强大。这只有相当完善的教学体系才能做到。
自尊，自强。还有那最顽强的韧性，在凯普斯是没有失败这两个字的，暂时的挫折是为了变得更强。
二年生疯狂的喊着西斯科科的名字，毕竟他是二年级曾经相当有威望他的陨落也一度让不少支持者很难过，现在西斯科科王者归来，只能说亚朗伯纳乌联队运气不好。
“看样子游戏结束了。”曰山微微叹了口气,看来只有他们星战系最丢人，武装战斗的统治力不可动摇啊。
凯普斯二比零领先了。
“此时言胜还为时过早！”王贲冷冷地说道。
这种突兀的声音在凯普斯的团队里确实有点让人侧目。
“王贲。你还真念旧啊，这么给你的老朋友捧场，问题是，赛场上讲究的是实力。不是名气，也不是嘴皮子功夫！”华利忍不住讽刺道，他的心情本来就不怎么样，王贲这种不冷不热的话更是刺激人，尤其是他看不惯王贲总是高看亚朗这种废物学校，难道想证明自己当初的选择没有错误？
有本事就一直呆在亚朗啊！
不过这些话。华利是不会说出来，但大家都知道。
王贲根本没有理会华利的挑衅，简单说，他对这人没兴趣。
五等战士在这个级别是具有压倒性统治力的，毕竟西斯科科还只是个二年生，即便是王者凯普斯，出现这种人才的几率也相当低。
可以说，精神力决定了这个阶段的胜利，后面交给西斯科科一个人就够了。
阿帕奇也没想到会是这样的结果，但没办法，技不如人，对方的核力确实比他强。而他的技术还不足以弥补这方面的差距。
亚朗伯纳乌联队这边就有些捉襟见肘了，能上的就只有王动和马小茹，可马小茹却不见踪影。
“萨曼莎校长说，小茹不能参加这场比赛了，不过凯普斯的李若，二能参加，剩下的让至动安思思与喘叶吁地说几萨曼幕的最新交代。
众人一听更是一凉。可是想想其实对己方还是有利的。马小茹和李若儿抵消掉。亚朗这边还是占了一定的便宜，可是板凳深度确实差太多，一个西斯科科就足够大家头痛的了，这个时候上王动，实在太冒风险，人家后面还有几个高手呢，万一先把王动消耗一下。后面是有败无。
“队长，让我上吧。
曹毅站了起来。主动请战，这边在实力上还能拿得出手的也就剩下曹毅了。
曹毅押后没有任何效果，毕竟他既不是集贲的对手。也不太可能击败新泰伦斯。
中场休息十分钟。曹毅很清楚自己的任务，就是利用自己的特点，极大地消耗一下西斯科科。
王动拍了拍曹毅，“不用想太多，就当是一次体验五等战士战斗力的测试，机会难得。”
曹毅点点头。
而此时李若儿和马小茹的战斗也进入白热化当中，核力纵横，两人可是真人战，她们可对模拟战没有兴趣，看似风华绝代无比华丽，当真是杀机无限，两女如剑仙一样，当真不是一个级别的战斗。
同时魔女诀的互相对抗也无比猛烈，两人的精神博弈甚至比手中的剑招还要危险，对于她们这种修炼顶级功法的高手来说，要做到一个一般人不知道的境界，那就是核力攻击只能算一半，到了一定级别，精神力的直接攻击甚至比核力还可怕。
一旦精神防御被攻破。这战斗也就不用打了。
也就是说，精神力本真才是最强力量，只是想要真正转化为攻击力，需要更高的要求。五大功法有其先天优势，就在于即便是现在李若儿和马小茹就已经可以使用就精神攻击了。
为什么五大功法横行天下，在战斗的时候，一道精神冲击过来，对手一旦中招，稍微一犹豫。如何抵挡核力攻击？
魔女诀的精神攻击是幻象，所以两人的战斗最危险的不是剑,招，而是精神对抗，李若儿之所以说那句王动喜欢萨曼莎，就是为了在马小茹的精神海种下一个破绽。无论马小茹相不相信，关心则乱，所以修炼魔女诀的时候不能恋爱也是这个原因，有了牵挂，就有了破绽，就容易被人利用。
与魔女诀的幻象不同。烈家的烈火神功的精神能力是火焰焚烧，焚烧对手的精神力，这个也相当可怕。
小茹姐姐，士别三日当刮目相看啊。”
“你也不差！”
李若儿本以为自己双管齐下会很快击败马小茹，可实际上马小茹的韧劲比想象的还要强。
曹毅上场了，他的目的清晰，而且对于战术战法的研究要比任何人都透彻，至于对西斯科科也是专门研究过，不断通过双刀斩逼西斯科科和他硬拼，而且不能纠缠，掌中剑最擅长近距离肉搏，一旦纠缠起来，想摆脱就难了。
可惜虽然曹毅比阿帕奇更深悉西斯科科的路子，可是他却没有阿帕奇压倒性的优势，坚持了十五分钟还是被西斯科科见血封喉，西斯科科并没有使用五等战力。
其实这才是王者凯普斯与级军事学院的差距，也是最正常的。
本来期待颇高。等待着看一场好戏的众人，这才觉是他们奢望。
希望越大，失望越大。
感觉一场不如一场。凯普斯已经三比零了，再来一场战斗就结束了。
失败的曹毅有点黯然，他本来想多拖一点时间的，可是对手实在太强了，在下面可能计刮的好好的，可是一到实战，变数实在是太多，这一切还是源自于自己的实力，想要对抗凯普斯确实还有一定的差距。
王动笑了笑，“大家干吗愁眉苦脸的，这次来凯普斯，我们的目的已经达到了，看看这些人。都是为了看我们而来，我们是光脚的不怕穿鞋的，够本了，剩下的就是我的战斗了！”
王动揉揉手指。不管怎么说，大家特的成功也都显现出来，虽然还不足以扳倒凯普斯。却也获得了想要的经验，接下来就是他的事儿了，他和萨曼莎的约定。
王动有一点兴奋。
费拉克中将对萨曼莎还是比较满意的，胜不骄，败不馁，毒曼莎肯定是希望在下午的比赛中上演奇迹，可是零比三落后之后。依然能保持一颗平常心，这很重要，想要进军政坛，不能看穿得失心是不够的！
下一更下午四点左右

一百九十四秒杀
沪晏莎可以诛惑绝大多数人，但绝对丹法瞒讨费拉克，毛”曰萨曼莎之所以接手亚朗，是为了进军政坛，而这背后还有马家的支持，显然马家并不想总是寄人篱下，如果加尔波的后代能再度创造政坛的神奇，想来对马家来说也是一条路。
这种核心事件，也只有费拉克这种了解全盘信息的人，才有可能知道。
只是”萨曼莎不能操之过急，有些人会铤而走险的。
总的来说。费拉克对这个出身凯普斯的女孩子还是很有好感，地球联邦的政坛需要一些新鲜血液，他的政治策略就是制衡，只有这样才能保证地球的地位。
所以他还是欢迎萨曼莎这样的新鲜力量。
只是想重复加尔波当年的奇迹还是很难，毕竟刀锋战士只有一个，神不是每次都会眷顾人类的。
不过只要有耐心。机会总会有的。
可惜的是。费拉克有点高估萨曼莎了，如果真的是绝望，就算表面平静，萨曼莎的内心也不会好过，任何人走到了这一步，即将获得一个一举震惊地球联邦的机会。都不想错过，功亏一篑的滋味可不好受。
没想过，不难过。现在已经无限接近了，却到在胜利的终点，换成谁也受不了。
萨曼莎平静，是因为这样的局面她已经想过，让小茹抵消掉李若儿也是她的战略，剩下的就看王动的了。
她不知道该不该相信这个大男孩，甚至她觉得自己这个决定本身就不该有，太过主观了，可是她还是这样做了，也许在内心深处的她想做个了断，同时也给自己个机会。
如果王动赢了。她可以给一个自己理由去享受爱情。如果输了，她也可以退一步，继续这个无法停止的梦想。
这不是她的梦想。后面还有很多人，一旦启动，她就不能说放弃就放弃了。
王动走了上去，见到西斯科科微微一笑，“如果需要多休息一会儿。我这边没问题。”
西斯科科微微一愣好大的口气，除了和阿帕奇一战有点消耗之外，其实和曹毅的一战斗不算消耗，这就是实力的差距，五等战士确实要高出四等战士很多。除非是像阿帕奇这样有特殊天赋的，不然根本一点机会都没有。
当然貌似武神是一个特例。
“不需要，按比赛时间开始就行了。”西斯科科平静地说道，经历了和貌似武神的一战。他得到了平常心，对于胜负可以从另外一个角度来看待，最关键的是。他知道自己想要什么了，并不是简单的胜利，而是要力量，更强大的力量，他要朝着武道的极致前进！
一看到王动上场，整个会场开始窃窃私语，紧跟着声音越来越大。这不得不引起一些大人物的注意。
哈尔蒙在费拉克耳边简单说了一下，听得费拉克也忍不住会心一笑。“哦，还有这样的年轻俊杰，实乃地球联邦之福，我可要好好看
一听费拉克如此重视。周围的一些大人物也忍不住关注起来。
级生存测验唯一一个闯关成功者，，当然也许有点侥幸或者歪门邪道，可在星战上连续击败肌师“心送给凯咨斯近几年星战败，可是不争的事实。
这么有趣的学生在武装战斗上又会有什么表现呢？
武装战斗第四场。也是凯普斯的赛点，赢下这一场比赛，整个交流大会就结束。
两位选手进入了比赛状态。
西斯科科冷静地望着王动，没想到亚朗在最后的时刻没派上马茹，而是让这个人上。他在生存测试中确实创造了一个意外，听说此人对扎戈族有相当的了解。可惜这次他的对手是人，不是虫子，愚蠢的虫子容易受到迷惑，但人是不会的。
双方选手礼毕，战斗开始。
西斯科科现在的状态正处于最佳，他对于解决这场战斗十拿九稳，唯一可惜的是没法领教一下魔女诀。
王动则显得有点、紧张，全神贯注，浑身都崩得很紧，一副如临大敌的样子。
相反西斯科科则是外松内紧，神情自若，轻松地观察着王动的状态，精神力很不错，可惜还没到五等，除非修炼的是级功法，不然没什么胜算。
“你觉得多尖结束？”
“三分钟如何？”
“要看西斯科科是否用五等精神力了，如果使用了五等的战斗力，大概几秒钟就能分出胜负
“无所谓了，亚朗伯纳乌走到这一步已经大出风头了。”
几个其他学院的学生议论道，谁想到赛前最不被看好的一支队伍却把凯普斯好好地教刮了一顿。
“看来家人是没什么上场机会了，凯普斯就是凯普斯。跟那种不入流的学院不同。”华利一看王贲一脸纠紧的样子就不爽，似乎在他看来，比赛才才开始一样。
王贲冷漠的眼光扫过，没有理会华利，只是站了起来对一旁的泰伦斯说道：“队长，我热
这次连泰伦斯都觉得王贲有点过了，身为五等战士的西斯科科，就算不能纵横二年生，也绝对是顶级了，王贲也狂妄过头了，他的虎贲拳虽然厉害，却也不见得能越级挑战。
王动摆了正步，身体微躬。一动不动地严阵以待，似乎根本不敢出手，一双大眼睛死死地盯着西斯科科，显然西斯科科不出手，他是不敢出手了。
西斯科科冰冷的脸上也露出一丝无奈，看来他五等战士的身份着实产生了震慑性效果，对方在这种紧张的状态下，恐怕连自身实力都挥不出来，更别提取得胜利了。
也罢，该结束就结束吧。
西斯科科出手了。疾风一样地冲刺，掌中剑暗藏杀机，一道寒光戈,向王动的脖子，一击结束！
而一直处于紧张状态，默不作声的王动双眼蓦然暴射出璀璨的光芒，一声爆喝，平地一个炸雷，一记正拳！
看都不看西斯科科的攻击。这是所向无敌的霸气。
这个时候西斯科科想要变招已经晚了，想要瞬间提高精神力也是来不及！
而王动这一记最简单，每个人都耍学习的正拳，却轰出了惊雷一样的声音。
一拳，直接轰杀西斯科科！
快，准，狠！
整个过程不到两秒钟！
比赛结束，亚朗伯纳乌联队扳回一成。
可以说很多人还没反应过来，大脑还有点跟不上节奏”这似乎是刚开始，怎么就结束了呢？
王动活动了一下身体，他也需要战决，对于一个已经交过手的对手，王动兴趣不大，而且他太清楚西斯科科的战法了，虽然精神力提高很多，但对王动基本上没有变化。其实西斯科科除了精神力提高之外，在战斗灵性上并没有提高，反而有点懈怠，很显然西斯科科是把自己的失败归咎于精神力不够，所以刺激之下，精神力有了突破，但此时的他却进入了一个误区，过度相信自己的精神力，而忽略了核力增强只是一个条件，自己的战斗素养也需要进一步提高。
简单说，西斯科科也就值的他出一拳！
这个结果可是让所有人大吃一惊，谁想到王动凶猛如此，此人看起来并不是凶狠型的，很显然他网开始并不是紧张，而是在蓄势，但西斯科科太过自信，却还以为对方怯战，等攻击杀出，想要再变招已经来不及了。
当然这其中有个关键，那就是王动对西斯科科的路子很熟悉，抓时机抓得非常准。
等反应过来，台下一片叹息和吵闹，因为这个叫王动的小子太阴险了！
肯定故意装怂，然舟突然来这么一下！
一时之间狡诈之类的话语不断。而西斯科科也是有点无法接手这样的失败，太突然了，他根本没做好任何准备。
而王动根本没当回事，他知道下一场才是硬仗。
而一些能看穿门道的高手心中则完全是另外一种看法，必杀一击可不是那么好抓的，像西斯科科精神力要高出一个。级别，只有他秒杀别人的份儿，就算精神力还没来得及用到横峰，可是对于局势的把握和对手的判断都应该在王动之上，这样被秒杀实在让人匪夷所思，而王动抓攻击的时间，实在又狠又准，感觉像是对西斯科科非常熟悉一样。
可是以王动的情况不可能对西斯科科有这样的了解，如果光靠观看前面几场的战斗就能看穿的话。那也太可怕了。
哈尔蒙是最了解的，西斯科科在和貌似武神一战之后，状态并没有恢复到巅峰，不是核力的问题，而是信心和状态的问题，他失去了最准确的判断力，就像刚才，对手明明很可怕，可是他的贸然攻击，就给这样可怕的对手致命一击的机会。显然这王动对局势的把握有一种明镜一样的准确。
似乎只有铁幕张家的天心通才有这样镜花水月一样清楚的全面控制。
大概华利等人也没想到，西斯科科竟然这样失误，这不应该是他的真正实力，可是这就是战斗，实力并不代表最终的胜利，判断也同样重要，只能说这个王动确实有两下子，不得不说王贲的判断还是相当的准确。
王贲和王动终手碰面了。
在王动等人抵达凯普斯后。一直没有这样的机会，而有些事情是无法回避的。
王贲似乎有什么事儿，在和老师商量，而老师相当犹豫，不得不去找哈尔蒙商量一下。
“学长，王贲这小子会不会放水？我真有点不放心。”华利担心道。
泰伦斯着了一眼华利，“你话太多了。”
下一更晚上八点左右。
推荐好友新书古武机甲类《光甲旋风》（书号旧联功，此人乃星际争霸高手，曾在国内直播比赛中使出5原子弹劝退流。

一百九十五 真正的战斗开始了
※引读个时候。他大约已经明白王贲的感货了，以纹小六…眦，回凯普斯肯定是承受了什么压力，而他自己并不愿意，他和王动可能真有很深的交情，可是以王贲的性格，交情有多深，他就会拿出多大的力量。这一战，也许真的值得期待了，在凯普斯最了解王动的可能就是王贲了，不管胜负如何，王动都要拿出点压箱底的功夫了。
听到老师的汇报，哈尔蒙也禁不住皱了皱眉头，“这个太危险了，不行。”
“哈尔蒙。什么事儿？”
“校长，王贲请求直接战斗，这个太危险了。”哈尔蒙也有点头痛，这学生还真是个问题人物，学生的控制力并不够强，如果直接对战很容易受伤，一般武装战斗都不会采用这样的方式。
呵呵，年轻人有这样的勇气很好，我们军校培养的是战士不是演员，不过这要问一下王动同学的看法，如果他同意，你们就准备一下吧。”费拉克不紧不慢地说道。
“是，校长。”
有费拉克开口，什么问题都不是问题。
王动听到王贲的要求，嘴角泛起一丝笑容，“没问题！”
他也嫌阳不够过瘾，人生不如意十之**，这个道理王动从就明白，他能感觉到王贲应该有自己的苦衷，就算不能做战友，做对手也是一件很不错的事儿。
“各位同学，亚朗伯纳乌联队与凯普斯武装战斗的第五局比赛改为实战。”
当哈尔蒙公布了这个消息的时候，显然学生们也兴奋了，虚拟战再怎么真实也无法和真刀真枪相比。
可这个是选择实战，对王动是个很大的考验，这种消耗不光是精神力，还有体力，可是对选手的极大考验，要知道凯普斯后面还有二年级。
“靠，有没有搞错，王贲也太狠了吧，这个叛徒！”
“这家伙怎么搞的，就算转学了也不用这样吧！”
“好歹也是共患难，真是太让人失望了。”
迪达等人确实不理解，王贲怎么会变这么多，而王动竟然还答应了。
不论王贲能不能听得到，其实不用猜也能想到，王贲的脸还是一片冰冷。他剩下的就只有战斗了。
“王动同学，你需要延长一下休息时间吗？”
“呵呵，开始吧，我已经有点等不及了。”王动笑了笑，这种感觉很好，很舒服，他很想得开，就像老头子弃他而去的时候，他也只是笑笑，因为他知道每个人都有自己的人生，因为是朋友，是亲人，他会去理解，所以重逢的时候，他会笑容以对。
王动的笑容落在王贲的眼中，这种复杂的滋味只有他自己才明白，他要用拳头证明自己的父亲的现实，只有这样才能不后悔。
比赛开始！
整个赛场安静下来，因为王贲的精神力轰然而出，展现出了极强的斗志，似乎一直压抑的力量正在释放。
孔，
一种类似虎啸的声音从王贲的身上出，一直冷漠的目光中散出骇人的光芒。
喝！
气息炸开，行家一出手。就知有没有，王贲这一手就足以展现他的实力，华利的表情很难看，以王动如此凶猛的气势，完全可以克制他的攻击。
王贲这种是最可怕的战气，看到他，就像是看到一头猛虎。
看到这里费拉克也禁不住点点头，“虎父无犬子啊。”
萨曼莎也是心情复杂，如果王贲在亚朗，该多好，真是命运弄人，而且看得出，他的实力又有很大提高，特的效果全面挥，可惜却是在对手的立场上。
王动舔了添嘴唇，好小子，好强势网猛的气息，看样子不狠一点是不行了。
王贲的目光似乎是要吃人，不认识的人，还以为他和王动有什么深仇大恨似的。
一声暴喝，王贲一个踏步，虎贲拳杀出。
一拳之下，虎啸震天，核力澎湃而出，当真是所向无敌的猛将，地球联邦第一刚拳名副其实。
这种气势很容易让对手直接被吓到，这种朴实无华的拳法，当真克制华丽，大巧不工。
面对虎贲拳，王动不闪不避，同样核力爆，一拳轰出。
如…
两人在正中央狠狠地对了一拳，核力倾泻，两人同时震开，众人禁不住错愕，这王动究竟是什么来路，竟然可以用拳硬撼虎贲拳，确实也够刚猛啊。
王动活动了一下脖子，好强大的气势，他喜欢这种感觉，喜欢这种斗志。实在太刺激他的兴奋度了，战斗的气息也是能感染的，他要认认真真地战一场，胜负已经可以忘记了。
王贲能感受，：二了势。核力碰撞。明的精神力并没有优势。可芯与静稳如泰山的强势。似乎根本无法撼动。
可是虎贲拳就是遇强更强，至网至阳！
王贲一个深呼吸吸纳，双臂一伸一收，气息猛然喷，“虎啸山林！”
看得出来，一上来王贲就没打算跟王动纠缠，而是直接使出杀手钢。
“来得好！”
王动身形一晃。蝴蝶步使出，跟虎贲拳硬撼可是不是什么明智之举！
人们还没开始对王动的精妙蝴蝶步感兴趣，王动就被一拳轰得爆退。
王贲并没有追击，没意思，这种步伐根本无法干扰到他的卑，现在他已经是最认真的状态，积压很久的力量属于喷的状态，他要跟最强的王动较量。
“王动，不要想留力，要想赢凯普斯，就打到我！”
王贲的拳头指着王动，沉声说道。
霸气，无比的霸气，华利忽然现周围全是崇拜的目光，他的华丽风格在这种网猛风格面前完全没了市场，王贲的恐怖气势太容易吸引目光了，可以说这一战之后，他这个新生阳,就更加的名不副实了，有个。李若儿也就罢了，王贲就算不挑战他，恐怕他也没脸拥有这个称号。
王动揉揉胸口，这小子还真不赖，进步这么大，那他也不能客气了。
一模一样的招式，拳对拳！
王贲的眼睛亮了，因为他是少数几个知道王动有多可怕的，那次他一直不明白自己是怎么输的，这一次无论为了什么，他都要赢！
王贲的精神力在一百八十索左右，而王动的精神力在一百七十索左右，这王动的精神力在这今年纪只能算优秀，可是并不能算是特别强，至于核力的强度，则是根据精神力作为参考，一般来说，提取度差不多，不会有太大的差别。
这种情况下，王动竟然敢用拳对付地球联邦最强的虎贲拳，真不知道他是无知还是无畏。
赛场的气势瞬间凝滞了，大概凯普斯的人也没想到，会有这样一场比赛，王贲来了凯普斯之后一直都很低调，就算别人有什么议论，他也漠不关心，很多人认为这家伙的实力是名不副实，现在恐怕是被低估了。
这虎贲拳的架势和气势，可是扎扎实实啊。
吼！
喝！
网拳并不是匹夹拳，相反，这种注重气势一往无前的网猛，专门克制那些华丽的招式和步伐，在这种气势面前，虚招就是找打！
王动之所以以刚克网也是看出了这一点，王贲进步了！
逆境中，这种倔强的人在做突破。
和…
王动一击正拳，而王贲则是咆哮的虎贲拳，看来一拳就要结束战斗了，这种正面交锋，核力又不占优势的情况下，结果可想而知。
一个人影被轰飞”台下一片哗然”
因为被击飞出去的”赫然是王贲！
虎贲拳，难道只是空有架势？？？
这是怎么回卓！
王动竟然原地不动，这一拳似乎跟直接秒杀西斯科科的拳法很像。
台下的西斯科科也是面色严肃，因为他现在已经回想起，似乎并不是简单的核力破杀，那拳法中蕴含了一种不可匹敌的杀力，不然凭他高出对手那么多的核力，不可能没有就这样被干掉啊，哪怕是有点大意，人在危机时刻的本能反应也不容小觑啊。
王贲并没有受伤，虎贲拳传人的身体也是经过千锤百炼的，在众多功法中，军人世家的招式都是先挨打，后打人。
因为哪怕是再强的人也不可避免的要受伤，身体的强度决定了胜利的几率，当遇到一个和自己差不多的对，谁的机会就大。
落地之后的王贲没有停歇，再次冲向王动，虎贲拳依然是一往无前，对他来说。无论对手有多强，没有后退一说。
王动的眼中也闪烁着奇怪的光芒，看来王贲确实变强了不少，竟然可以挡住他这样的一拳。
他现在所使用的拳法是从貌似武神传授的那种掌法中衍生而来的，貌似武神传授的那种掌法不是武学，是杀人的招式，太狠太毒了，而且必须要依靠二百五十六度的刀锋诀才能真正挥出战斗力，无视防御的轰杀，同时对自身的反噬力也很强，没有强大的核力做后盾，杀几个人后自己也就挂了。所以王动已经相信貌似武神生前真的是武神，而能把一个武神关在空间水晶里，除了刀锋战士，恐怕还真没什么人能做到。

一百九十六 超越
※、新周，冲推荐榜，需要大家的支持。泣章不算仇冉！
那种掌法一出手非死即伤，在对阵敌人的时候很好，可是一般的比赛根本不能用，而且最大的问题是，王动对于反噬力的化解保持一定的怀疑,这段时间他可没有闲着，虽然貌似武神抠门的很，但王动可以把这种力量的使用拆解开，转化成了现在的拳法。
虽然没有那么惊人的破防能力，却也消除了相当程度的反噬力，可以连续使用。
但即便是这样，也足够王贲受的。
轰轰轰轰……
王贲的凶猛真是吓人，瞬间就轰出去十多拳，恭恭都是拼命性的，让台下无数的观众很怀疑，王贲是不是和王动有深仇大恨，似乎要致对方于死地一样。
而王动的防御则是相当的沉稳，一拳接一拳，不漏任何破绽，说实话，在场有不少人看过王动的星战操作，作为对手的角度，用一个。不好的词儿形容一下就是两个字猥琐！
令人指的猥琐！
把虹比都活活地猥琐死了！
可是他的武装战斗竟然有这么生猛，这让大家实在有点不敢接受。
王动一拳轰开王贲的攻击，紧跟着一个二段连踢，加回身斜顶，再度把王贲轰出去。
相当凶猛的攻击，王贲终于受伤了，嘴角流出血。
这种战斗着实看得众人无法相信，如果不是王贲货真价实的精神力级别，又是如此凶猛，大家真怀疑他是在演戏，雷声大雨点小的那种。
王动一个深呼吸，稳定体内的刀锋诀循环，说实话，王贲放在战场上就是一员虎将，强大的韧性凶猛的攻击力，假以时日，他的虎贲拳大成当真是势不可挡。
这也是为什么地球联邦重视这今年轻人的地方，如果不是王动表现得太过变态，大概这里已经是王贲的舞台了。
王贲擦掉了嘴角的血，目光更加的坚定和执着，似乎还透着一种我终于可以放手施为的意思。
王贲没有继续攻击，作为对手，同时精通拳术的他。很清楚王动的拳法中有玄虚，他的虎贲拳攻不进去，被这种震动的力量轰得难受，虎贲拳的气势挥出来了，可是却在转化为杀伤的时候被压抑住。
这个，他很清楚，也早就猜到会出现这种情况，王动在武学上有着神秘的造诣，也只有这样的人才能让他佩服！
让他用全力。
吼
王贲的双拳猛然一顿，精神力再度飙升，他没像西斯科科那么浪费时间，而是一鼓作气让自己的核力过两百。每个人都可以感受到核力的性质生了变化，而看到这里，华利的脸色就更难看了。
王贲不找他，不是因为怂，而是因为没必要，简单说，差距太大。
如果说王贲前面的表现算是情理之中，达到虎贲拳传人的标准，那现在就足以让在场的所有人为之震动了刁
他不是个单纯的学生，是虎贲将军的儿子，无论从政治意义还是个。人的前途都不是一般人所能比的，甚至还代表了地球联邦的新生力量的水准。
这个前一段时间还因为无法开窍而跌入低谷的学生，现在竟然在这么短的时间内进入五等战士，这确实让人们不知该说什么好！
但问题是，冲破二百索大关的王贲依然没有停止的意思，他内心有一种执着，出身军人世家，他不怕死，当他从最冰冷的边缘爬起来的时候，他就无畏无惧，可是生活中有一种力量无法解决的无奈，当在大海中，王动把水留给其他人，在天堂岛，王动毫不犹豫地替他挡了一击，那一刻，王贲就把这个人当成了兄弟。
可以生死与共的兄弟！
可是只要活着，他就有不能违抗的人，那就是他的父亲，深处这种矛盾煎熬当中的王贲，把这一切转化为了单纯的力量，他不能想，因为那是会疯的！
吼，，
二百三十索！
十五岁的王贲，他做了什么？？？
当排云掌的传人姜龙以十九岁的年纪晋级五等战士的时候，人们感受的是羡慕，嫉妒，而当王贲以十五岁的年纪进入五等战士，同时还不是勉强进入，他的精神力竟然到达了二百三十索！
所有人都站了起来，人们在这里见证了一个奇迹，王贲也创造了一个奇迹！
很显然王贲这样的优秀表现，对虎贲将军一系的军事实力也是一个极大的振奋，后继有人啊！
不要小看传承，有一个前途无量的继承人，会改变不少势力的看法，尤其是那些中间势力。
如果不是在比赛中，现在的王贲大概早就
但这一刻，王贲的眼中只有王动，他要击败王动！
华利的小脸煞白，本来他还有想和王贲较量一下的想法，不管怎么说以他的佩剑攻击术还是有机会获胜，不然让他让出阳,的位置也不甘心，而现在，无论战不战，他的阳,位置也都要让出来了。
别说他了，王贲的强大，是要让二年生都要汗颜的，在高手林立的凯普斯，在拥有无数光辉历史的凯普斯，王贲这个网入学的小子已经被人们记住了。
这个时候没人再敢猜疑王贲，实力决定一切，以前的沉默，不是软弱，不是忧郁，而是强者的内敛。
萨曼莎知道王贲很强，可是没想到他到了凯普斯竟然有这样的飞跃，真是不知道该为他高兴还是为自己的难过。
亚朗伯纳乌的人也都沉默了，他们觉得老天爷是在捉弄他们，竟然把这样强的王贲送给凯普斯。
众人之中，大概也只有阿帕奇能明白一些，这个看似冷漠的家伙恰巧能理解这种感觉，修行精神力想要有很大的提高，尤其是突破瓶颈，需要刺激，刻意的刺激效果不会很大，只有那种自内心的挣扎和坚持才能爆出来的飞跃。
显然王贲做到了。
大家一起战斗过，人可以做出一些行为，却不会这么快改变性格，尤其是像王贲这样的人。
进阶五等战士的王贲依然是那么执着，同样是五等，王贲显然和西斯科科不同，而且现在他的核力已经提到巅峰，想偷袭是完全没可能的。
王贲出手了，依然是王贲最先出手，现在很多人都怀疑王动和王贲是不是有什么仇恨，可是都是学生，能有什么深仇大恨？
王动迎了上去，这次没有原地等待，一旦等王贲把气势冲起来，可就不好应付了。
轰，
这次被轰出去的是王动了。
核力越强越能挥虎贲拳这种网拳的力量，虎贲拳的一些技巧和更深层的力量需要的就是核力，越强越好的核力，晋级五等战士，王贲的实力不可同日而语。
王贲没有追击，气势越来越猛烈，蓦然狂吼道：“王动，想赢就击倒我！”
王动爬了起来，摇头苦笑，这家伙还真是，也罢，他是要赢的，尽管不想在这样的场合，但何必在意那么多，既然王贲想要一场这样的战斗，就给他这样的战斗。
王动的精神力开始攀升，一直到一百九十才稳定下来，这让很多王贲的支持者有点忍俊不禁，吓了一跳，还以为他要晋级五等战士，原来只是虚张声势，再怎么样也不可能五等战士满街跑啊。
王动的拳头一握，核力聚集到双拳，隐隐出雷鸣声，不远处王贲的表情也慎重起来。
“且接我一拳！”
寸步雷拳！
王贲当然是不会后退，凭借着二百三十索的强精神力，一拳轰出，猛虎下山！
嗷办，
幕，
人影爆开，两个各退三步，，竟然平分秋色！
上帝，上帝，这是什么拳法，竟然可以以四等战士的核力抗衡五等的虎贲拳！！！
王贲的双拳猛然撞在一起，核力灌注全身，一声爆吼，身形连续幻动，一连拉出一套残影，而每前进一步，他的气势都在上升，在局面上，他的精神力已经占据上风，猛虎狂啸，精神力竟然出现了虎的雏形。
幕，轰轰知，
虎啸伴随着雷鸣，两人再度战在了一起，这是没有防御，准确说也无法防御的战斗，双方你一拳，我一拳，杀得疯狂。
气势上，王贲应该完全占据优势，而且虎贲拳的威力按理说也应该可以压制王动，但实际上，王动的气势和节奏虽然被压制，但攻击上却毫不逊色，那奇怪的雷拳，完全可以抵挡住凶猛的虎贲拳。
连续挡住王贲的四次重击，气势稍微一弱，王动的一拳轰出，直接轰在王贲的胸口，但王贲竟然硬生生挡住了，身体只是微微一今后仰,紧跟着就是一击凶猛的虎贲拳回敬王动。
幕，
两人再度分开，这样的网性攻击，最是消耗，也最容易受伤，两人的凶猛出了想象，跟那种表演一样的战斗太不一样了，大家竟然看到了一种残酷的血性。
王贲可丝毫没有收手的意思，他很清楚，一般程度的虎贲拳是不足以击到王动的，不把看家本事拿出来是不行的。
王贲的身体微微躬起，双手交叠，形成一个虎势！读！

一百九十八兄弟
恨到这种程度，要这么拼吗？
王贲没有给出答案，他深深地吸了一口气，精神力有明显的震荡，核力也在波动，这个。时候他竟然还要准备攻击！
最可怕的是，已经有点恍惚的王动，精神力竟然突破了二百三十索，这是多么可怕的执着，多么恐怖的人！
王动也变得严肃起来，王贲的虎形越来越明显了，千万不要以为这时的王贲已经很脆弱，恰恰相反。这种状态就是完全本能，反而是最可怕的状况，一不小心可就是无法控制的后果。
王动的核力也在凝聚，接触核力环之后的王动依然无法晋级五等战士，可是度力量的提升却是明显的。这大概也就是马萨的气息理论的最好证明，核力的强大并不仅仅决定于精神力，其实刀锋诀早就证明了这一点。
在核力的不断催动下，王动的双拳开始散光芒，里面隐隐有雷声。出淡淡的蓝光。
闻所未闻的拳法！
要对得起王贲的执着，这一拳。他将不再手下留情！
两人都在蓄力，瞬间同时双目中爆出强光，两人同时冲击，虎步以！
吼！！！
喝！！！
猛虎高飞！
雷兽！！！
波”，
一道道的力量波纹炸开，王动的雷兽冲破了王贲的核力，雷拳的集理是核力的震荡，这不是现在这个级别的虎贲拳所能相比，王贲的攻击被破，力量反噬！
力量完全作用，两人都不动了。
王动的拳已经轰到了王贲的胸口，可是就差了那么一厘米，如果要是轰结实了，王贲不重伤都不行，但王动应是承受着受伤的危险，把力量给硬生生地压了回去，脸色也有点苍白。
“为什么，为什么停手！”
王贲很愤怒，他恨，恨自己耍背叛朋友，恨自己的身份，恨这些无奈。这一战他不是执着，恐怕是连求死的心都有了，因为只有这样才能减轻一点心中的痛苦和懊悔。
“兄弟。”王动扶住了眼看就要倒下的王贲。
有一种力量叫做信任！
也许看不到，摸不着，不明白。不解释，但都不重要，因为信任！
急救队抬走了王贲，虽然王动压住了自己的力量，可是虎贲拳反噬的力量也足够王贲受的。
王贲用手捂住了自己的眼睛。紧紧地咬着牙齿，只是指缝还是有晶莹的东西流出，，
王动平复着自己的呼吸，脸色依然很苍白，可是现在已经没有什么能阻挡他的了，目光扫过，“谁来战！”
这是无可比拟的霸气，在王者凯普斯，敢这么狂妄的，十年来，只有王动！
谁来战！
清晰的传遍了整个会场，赛场只有王动一个人，傲然屹立！
谁敢来战！
卡尔等人忍不住跳了起来，妈的。凯普斯算个鸟蛋啊，谁敢来战！
泰伦斯战了起来，他是最后一个人了，这是不能回避的挑战，而且他看得出，王动为了收回那一拳，自己已经受了伤。
说实话换个情况，他实在不想趁人之危，可是在这里，他代表的不是自己，而是凯普斯！
这个时候，比战已经没了意义。只有真正的战斗！
泰伦斯拖下校服，来到赛场中央。
这是不能停止的战斗！
而此时李若儿和马小茹也不知什么时候回来了，两人的战斗已经结束，看样子都没有受伤，脸色也很正常，只是不知道胜负如何，修炼魔女诀的人是不能凭表情判断的。她们的神态都是用来迷惑的。
两人只看了一个结局，本来不怎么把王动当回事的李若儿忽然感受到了一点威胁，虽然这人的实力根本没法和哥哥相比，可是身上透着一种草根的野性”这对马小茹这种性格确实有相当的吸引力，而且这家伙很会笼给人心嘛！
虽然王动和王贲说话的声音很小”但李若儿会读唇术，看了一眼马小茹专注的眼神，李若儿的神色也变得凝重起来。
这个时候，凯普斯和亚朗伯纳乌联队的比分是三比二，不过哈尔蒙在技术人员身边耳语几句，一个新的分数出现，三比三，也就是说，李若儿和马小茹已经分出胜负了，竟然是马小茹胜出。
众人在一片惊叹中望向两人，李若儿和马小茹都是镇定自若，在这个时候，她们完全可以不受外界的影响。至于两人为什么没在赛场进行。就不是能普通人可以左右的了。李若儿和马小茹中随便一个人都可以影响到学校，别人懵曰敞是不可能的，但她们却没人能阻即便是费拉克也明刀卓家的人来这里只是走过场，只要不严重违反校规都没人管，何况是这样的小事，人们只能感叹没眼福，却也没有办法。
马小茹有点惊疑地望着李若儿，她不明白李若儿为什么要这么做”因为她们根本没有分出胜负，由于她在王动的帮助下把魔女诀推向了第五重天。可是即便是这样，也无法战胜李若儿，而李若儿想战胜她也没那么容易，两人只能打和，马小茹的目的已经达到，这样可以减轻王动的负担，但没想到李若儿会送大礼，她看得出王动现在的状态顶多再撑一场，不管怎么样小茹还是感激地看了李若儿一眼，李若儿回报了一个甜美的笑容，似乎刚才的一切都是另外的一个她。
王动检查了一下体内的情况，看样子需要战决了，硬生生收回自己的攻势。反噬力也不就算是有丹田循环护体，也够受的，这个。泰伦斯显然不是善男信女，能成为凯普斯二年级”实力定然不容小觑。
泰伦斯果然没有客气，他选择了武器一拜
对于高手来说，有没有武器差别不大，关键看是否擅长，一件称手的武器才能挥出战斗力，但若说一点便宜没有也是不可能的，对泰伦斯来说。现在已经顾不得个人面子的问题，他必须拿下这场胜利，不然凯普斯可就输了。
泰伦斯显然对王动的度和拳法相当忌惮。看对方的脸色，应该是受了内伤。从战术选择上说，他应该拖延，不过身为凯普斯二年级的”泰伦斯实在没法做到那么无耻，他没法过自己那一关。
作为一今年纪的最强者，如果连这点信心都没有，他将在武学上停滞不前。
收摄心神的泰伦斯决定金力以赴，而不要有杂念，这是一场交流赛，目的是为了提高实力，这才是本质！
圣堂出身。一般喜欢用剑或者刀，这方面王动听小胡同学介绍过，这泰伦斯也算是小胡的师兄，又经过凯普斯的调教，想来基础也是很扎实的，如果陷入缠斗只会加剧他的伤势
幸好只剩下泰伦斯一个”不然王动除非使出二百五十六度级刀锋诀，不然肯定没法继续下去了，他毕竟是**，又不是神。
但只有泰伦斯一个！
王动看了一看远处的萨曼莎，两人的目光一接触，王动第一次从萨曼莎的目光中感受到了女人对男人的关心和火热，他感觉源源不断的力量从体内涌上来。
***。老头子还真是个哲人，女人是男人的兴奋剂。
决胜局，王动兆泰伦斯。
核力狂飙。泰伦斯的精神力也到了一百九十多，不过他并没有晋级五等战士。毕竟这难度实在太高，对每个人都是个槛，如果一次战斗冒出三个五等战士，恐怕凯普斯都要开心死了，西斯科科和王贲确实大大地给凯普斯挣了口气，换个场合恐怕都可以放鞭炮庆祝了，可惜现在凯普斯的众人实在高兴不起来，这样强大的阵容竟然被一个人活生生的破坏，说实话，今天所有凯普斯的学生都很压抑，感觉自己才是级学院，对方才是从级学院来的。
战斗开始了，泰伦斯已经没有任何嚣张的可能。即使他是凯普斯的刨，面对一个可以轰杀五等战士的高手，他也不得不小心，之所以用剑，也是为了避免和王动的雷拳正面接触，这王动最厉害的地方就是他的拳法了。拥有神奇的杀伤力。
王动主动出击了，他的情况确实不宜拖延，瞬间起杀向泰伦斯，双手雷声轰鸣。越快结束越好，他已经感觉到体内隐隐作痛。
可是泰伦斯哪儿会不知道，他也看出了对方的情况，王动的度很快，可是泰伦斯也不是弱者，以静制动，并没有跟王动比度。
雷拳轰出。泰伦斯几乎是全部力气都用在了闪避上，王动从侧面轰出的一拳被泰伦斯挡住了，虽然整个人被轰出七八米，可是依然是防。
王贲的核力虽然比泰伦斯强，但并不代表细节上也处理的好，在一些技术上。他还欠缺实战，可是泰伦斯在这方面却是经过千锤百炼的，王动的度在他之上，可是还没快到连反应都无法反应的地步，关键是心要够静！
（骷髅要表达的燃烧，你感受到了吗，除了生活，这种感动也是支持我写了六年的动力，能和大家分享真的真的很好。

一百九十九 一战成名
做到镜湖的境界，对外界的把握其实是迟钝很多，所以面对王动快的度才会被动挨打，可是泰伦斯不同，在圣堂有专门的系统训练，别说人的度，更快的攻击都要接受训练，感觉，冷静，很重要。
王动的雷拳很强，可是它隐含的轰鸣声也等于暴露了王动的位置，王动再度起攻击，虽然他也想稳，可是没得选择，越是力，越感觉刀锋诀的运转不太顺畅。
被外力攻击，刀锋诀化解还是很迅的，可是自己的力量反噬，刀锋诀处理起来明显慢太多，王动丝毫没有怨言，对于自己的决定，无论什么结果他都能接受。
老头子虽然人品不怎么样，但有一昝话是很有道理的，那就是做自己的决定，永远不要后悔。
想法是跟着情况生变化的，比赛之前，泰伦斯想和王动对攻，可是一比赛就现，身为一个武者，本能会选择最佳的战斗方式，王动给他的压力太大了，也只有王贲这种刚猛型的家伙才能和这。样的怪物对攻。
王动的攻击给了泰伦斯极大的压迫，当然泰伦斯也能很清晰地把握住王动的想法，看得出，只要株过王动这几把板斧他就完了。
有点侥幸，可是这就是战斗，泰伦斯把，r情稳定下来，以具有压迫性的防御消耗王动，逼得王动不断起攻击。
一旦受了内伤，妄动核力就会加剧伤势，有一种情况叫做力不从王动就处于这种情况，泰伦斯不是个菜鸟，面对这样一个稳重的高手，想要急躁取胜，太不现实了，而王动输出的核力越大，体内的运转就越混乱，这样下去可不是好事，要知道这种内伤要恢复起来可是很麻烦的。
又是两次攻击被档住，王动也感觉自己的度在下降，该死的，而泰伦斯抓时机的实力又相当了得，一旦现王权的气势减弱，立刻动试探性的攻击，身为圣堂和凯普斯培养出来的高手，泰伦斯的攻击稳扎稳打，各方面选择都堪称教科书级别。
王动没办洁，只能和他消耗，一次又一次的对攻，泰伦斯逐渐占据了上风，如果不是忌惮王动的雷拳，恐怕早就全面反扑了，可是泰伦斯的稳定心理保证了他丝毫不会急躁，先把战斗纳入自己的节奏，然后再一举把对手拿下。
卡尔等人的心完全都揪紧了，情况越来越不妙，可是却毫无办法，凯普斯的优势也是人家依靠实力积累下来的。
就在这一会儿，王动已经挨了泰伦斯一掌，那滋味可真是透彻入骨，痛得王动也要呲牙了，不过王动同学的忍耐力可是非人的，边缠斗边琢磨，如何击败这个家伙，实在麻烦，这泰伦斯属于茅坑石头型，稳定，扎实，不冲动，想要找到个破绽还真不容易。
泰伦斯已经掌控了节奏，圣堂剑法…多轮斩！核力如同旋风一样，一轮轮斩向王动，迫得王动不得不闪来闪去，可是他的度却在下降，王动同学他的时间不多了，就算冒险也要试试了。
一咬牙，核力迸闪过攻击直接冲向泰伦斯，雷声轰鸣，一鼓作气！要同归于尽？
泰伦斯可丝毫没有这个想法，他可是很清楚这种雷拳的杀伤力，对方这是垂死挣扎！退？
错了，这个时候后退，就等于给对方一鼓作气的机会，王动似乎忘了，一寸长一寸强啊。
泰伦斯的核力凝聚，一剑杀了过去，他可以在雷拳击中他之前，先击败王动！毫无闪避可能，泰伦斯一剑直接贯穿了王动的右肩，由于剑穿过身体，两人的距离瞬间拉近，惊得泰伦斯立刻爆退，这个时候已经进入王动的攻击范围，要是被轰中可就危险了。
王动苦笑，他哪儿还有力气轰啊，核力用得越猛，身体就越重，不过他的目的已经达到了，王动拔出了贯穿肩膀的剑，虽然及时封锁了对方的核力，可左臂是不能动了，不过剑总算拿到手了。
握着手柄上的螺纹，真是舒服，现在是做个了结的时候了。
泰伦斯目光闪烁，……这家伙只是为了夺走他的剑？？？
就使用这种玩命的方式，这也太狠了吧！对于一般的学生来，训练就是训练，哪儿可能有这王动这种狠辣，这种举动着实把在场的学生都吓了一跳。
可是就算夺走了泰伦斯的剑也于事无补，现在的王动是伤上加伤，而失去一把剑对泰伦斯的影响不会很大。
王动把到了嗓子眼的血咽了回去，看来地球上的安逸生活让他的身体也变得软弱了，这点小伤竟然也有反应了，他***，是该结束的时候了握着剑，王动的核力缓缓贯注，果然是好剑，承受自己的核力毫无问题。
泰伦斯的瞳孔忽然剧烈收缩，因为剑尖在核力的冲击下竟然出轻微的震动，似乎……
蓦然，王动出手，整个人如同离弦之箭，同时长剑猛然横砍而出，泰伦斯已经核力布满全身，急地后退，他可以闪过！剑尖似乎离身体还有一厘米的样子，可是务然泰伦斯的脸色变得苍白起来，腹部有种瞬间凉透的感觉……剑气？？？
真是***。
泰伦斯忍不住骂道，出门撞到鬼大概就是这种滋味了，紧跟着王动一脚当胸踢了过来。
轰十r一r一血液飞溅，泰伦斯直接被踢到了竞技场的角落，撞在墙上，血已经染红了腹部。
早就准备在场外的急救队望着裁判，裁判哪儿还敢犹豫，再这样下去肯定要出人名的，一挥手，急救队立刻冲了上去。
王动感觉一阵昏厥，这逞英雄的事儿，以后还是少做的好。
妻通十…r一王动也躺下了，奶奶个熊，原来晕迷也是一种幸福《卡尔等人立刻冲了上去，但是被工作人员挡住了，王动和泰伦斯已经被抬走了。
“呵呵，才能、狠辣与理智并存，萨曼莎校长恭喜你啊，你现了一个了不起的人才！”
费拉克站起来说道“人老了，身体不行了，哈尔蒙，好好招待客人们。
“是，校长。”
一见费拉克站了起来，其他人也纷纷站了起来，而此时大屏幕也宣布了亚朗伯纳乌联队获胜的消息，同时也告知大家王动和泰伦斯已经得到及时治疗，没有大碍。
卡尔等人立刻疯狂地跳了起来，几个女孩子更是泣不成声，胜利来得太艰难，太不容易了，众人从没敢奢侈胜利，可是这个梦想竟然实现了。
有一个叫做王动的人一战成名，几乎是一击之力力挽狂澜，摆平了王者凯普斯！这是何等的实力，何等的强大！凯普斯的选手低着头，沮丧之情溢于言表，对他们来说根本没做好失败的准备，他们是不败的凯普斯，无论个人还是团队都是最强的，可是却被一个名不见经传的小子打败了，这种滋味也确实挺难受的。
校庆就要到来了，王动送给了凯普靳一个百年来最与众不同的校庆。
剩下的仪式很简短，哈尔蒙也是感触颇深，他也是第一次以一个失败者的身份在这里做总结陈词，这滋味……唉。
萨曼莎压抑住心中的激动和兴奋，表达了对凯普斯举办交流会的感谢，但最后狠狠地夸了自己的学生，对于自己学生的赞美，她是绝对不会吝惜的。
换个场合肯定不合时宜，但对于一个战胜了凯普斯的a级学院来说，怎么夸都不算过分了，而且这一战成色十足啊。
“最后那一剑是剑气吗？”
“不知道啊，没听说过四等战士可以用剑气的。
“伤口刚刚好，再深一点就伤及内脏了。”
“该不会是控制好的吧？”
“应该是偶然吧，是火候不足吧，在那种情况，哪儿还有这样的心思。
“这次丢大人了，等着看明天的报道。”
“唉，这次输得没话说啊。”
几个医务人员在谈论，他们刚刚检查过王动的身体，只能说这小子的身体真是健壮，精神力虽然不是特别强，但生命力旺盛的惊人，身为凯普斯的校医，他们不是没见过高手的乡巴佬，王动的身体状况没有什么奇特的，就是这种生命活力，难以置信的活跃，但医学界对这种生命活力并没有大多研究，顶多归纳在细胞活力上。
其实在古老东方，一直存在气血循环一说，生命是一种能量，只是在精神力当道的体系下，这种理论已经随着时间变成了一种天方夜谭。
王动陷入了一个深层的冥想当中，这是身体的一种自我保护程序，即便是在这种无意识的情况下，王动也在积极地运转刀锋诀，只有这样才能尽快恢复，只是在这种状态，人类常会陷入一种无力状态，明明很想做一件事儿，可是却完全无法控制，这种滋味确实不怎么样，如同噩梦，如果一使劲可能就会醒过来，但王动现在的情况是醒不过来的。
在学习刀锋诀的过程中，王动都是自己一路地摸索，很多事情确实也有点胆大妄为，要不是从小修行专门防走火入魔的十六度刀锋诀，像他这么个搞法早就走火入魔n次了。

二百 神秘光团
２次的情况确实很不妙。刀锋诀的自我修复能力强。儿凡，于自身造成的伤害显然有很大问题。为什么顶级功法一定要传承，就是因为核力源越多，就越复杂。危险也就越大，必须有一个师博引导，在关键时候也可以给予同源力量的帮助，所以越是世家越容易出高手，而人类这么巨大的人口。每一代冒出的野路子强者却很少，有天赋的人很多，可是大多都走了弯路。要么停止成长，要么泯然众人还有极端者走火入魔，能躲过一劫又一劫的实在太少了。
“咦，他的情况有点不对劲啊，致命指数在骤降！”
“立刻加入下经型。
“是！”
“这是怎么回事。刚才不是还好好的吗？”
“不知道啊，那边伤势更重的泰伦斯都稳定下来了。太奇怪
“该不会是功法出了问题吧？”
几个医生连忙凑了过来，这种奇怪的情况还从来没见过。精神力和身体的状况都在骤起骤降。
被放进治疗皿中的王动的身体也在颤动，
王动自己处于模糊的意识状态，感觉很不妙，身体正在逐渐丧失控制，这种挣扎的感觉让王动的潜意识处于一种积蓄爆的状态，但得到的却是无力感，可是就在这个时候，在精神海深处一个金色的小亮点出现了，这个小亮点越来越大，逐渐成了拳头的大在王动的身体里游走，所到之处，王动立刻感觉身体的知觉在恢复，他也放弃了挣扎，缓缓跟随着金色小球的轨迹，浑身变得暖暖的，
萨曼莎也在和医生谈王动的情况，医生也只能用奇怪来形容，有一段时间王动的情况真是很危险，幸好医生的治疗非常及时，情况已经稳定，现在已经恢复正常，应该用不了多久就会苏醒。
萨曼莎这才松了一口气，望着疗伤中的王动，心中一阵温暖，她知道王动到了最后还那么拼是为了她，当泰伦斯剑刺伤王动的时候，真是让萨曼莎浑身都有一种刺痛的感觉。
看来老话是一点都没错，关心则乱，她已经开始失去判断了。
房间外，小茹，思思，卡尔等人也在门口张望，得到准确消息后才放下心来，他们获胜的消息已经传回亚朗，现在亚朗正处在一片欢腾的当中，谁能想到会有这样的结果？
“大家回去吧。可以尽情地享受一下凯普斯的风光。”萨曼莎笑了笑说道。
她还有一些后续的事情要处理，等学生们走*光了，萨曼莎一个人走进房间。静静地望着治疗皿里的王动，手轻轻地放在玻璃上，“快点好起来，来完成我们的格定。”
说着脸一红，自己真是越想越”恰好王动也喷出一串的水泡，晃动了几下，弄得萨曼莎忍不住摇头，连受伤了都在动歪脑筋。
“小乌狼。快快好起来，过期不候哦。”
此时的王动同学正跟着金色的球形光团探索力量的奥秘，金色光团很温暖，而且充满着一种快乐和活跃的气氛，让王动体内的刀锋诀逐渐恢复正常，而且王动很敏锐地现。他体内精神力的循环似乎有了颜色。变成了淡淡的金色。
萨曼莎离开之后。马小茹出现了，看了看萨曼莎离开的背影小茹的心情很复杂。她和李若儿的一战打成了平手，但她知道，李若儿是不想在那种情况下施展更强的力量，由于一些原因，她必须和李家保持距离，这不是她能决定的。是李家，马家，乃至整个地球联邦的复杂关系，诚然李世民真的很优秀，无论人品，性格，还是能力，家世，纵观联邦，大概没法比了，可是小茹丝毫没有那种感觉。
理由，道理？
有些事情真的不需耍理由，有感觉就是有感觉，真要找出个理由的话，那就是感觉李世民不真实，而王动则是一种鲜明的吸引力，有理想，讲义气，当然有时也会有点傻，还有些无赖，可是总能吸引自己的
意。
可是萨曼莎的话。她听得清清楚楚，也许真的是当局者迷，她竟然不知道萨曼莎姐姐竟然也喜欢王动，而王动也喜欢她。
心底有着沉重的失落。如果说这个世界上有个人小茹不愿意和她争，那就是萨曼菩了小茹在外面静静地望着王动，没来由的有一种熟悉亲切的感觉。为什么会这样？
也许，她应该整理一下自己的感情了。
马小茹神色黯然地离开”，
在小茹离开之后。又有一个身影出现了，这次是周思思，思思望着王动，忽然敲了敲玻璃。“坏师傅，你真是太坏了，竟然连校长都敢追，其实小茹也不错，感觉她更适合你，唉，我都在说什么，你快点好起来吧，我可是为你祈祷了！”
周思思望着如同熟睡了的王动，心中也是百感交悚，萨曼莎和马小茄在。她知道自只是无法和她们相比的红甘贻卓终王动只是把她当好朋友，也许有那么一点点喜欢，但那不是恋爱。
看了看周围没人，忽然在玻璃上亲了一下，然后像是犯了错的孩子，连忙跑了出去。
一声轻笑出现在医疗室，一个人影闪过，“哈哈，王大情圣啊，被参观的滋味如何，唉，如果能被这么多美女关心，我宁可躺在里面的是我。快快醒来，大家都等着你，死了的是狗熊，活着才能成为英雄。”胡杨轩轻轻地敲了敲治疗皿说道。
“哦，王贲那小子没事，不过不修养个十天半个月的是恢复不了了。唉，怎么都是些愣头青，做人何必那么累呢，你这下可是红了，快点起来，我传授你几招专门对付粉丝的散手，不然你肯定会被美眉们生吞活录的。”胡杨轩似乎说得不过瘾，看了看旁边，搬了个椅子就在治疗皿旁边坐下了。
“其实思思说的有道理，虽然是情敌，但我觉得还是小茹适合你，美人校长是个有理想有抱负的人，她的生活重点是在事业上，而不是感情上，而小茹就不同了，虽然身为比的继承人，可是性格好，不与人争斗，又善解人意，绝对是做老婆的不二人选啊，你说是不是？”胡杨轩摇头晃脑地说道。
“哦，你喷泡泡了，那我就当你同意了，话说思思也不错，唉，朋友妻不可欺，算了，我这人就是讲义气。我忍了。”
胡杨轩似乎很有感触，一个人在那儿絮絮叨叨了半天，最后是被进来观看情况的护士给赶走了。
临走的时候小胡同学还不忘念叨着要在凯普斯掘一些美眉，当真听得护士很无奈，若不是小胡同学长的一表人才，肯定会一脚把他踹出去的。
至于王动，”如果他现在能出去。肯定会把小胡同学爆扁一顿，这家伙难道不知道病号需要安静吗？！
震爆亚朗击败凯普斯，惊人的胜利！
神奇校长萨曼莎一个美女创造的奇迹！
凯普斯最意外的校庆地球联邦校际交流战，亚朗伯纳乌联队爆冷击败凯普斯。
王动一个星战武战双料天才！
一颗军事新星冉冉升起，他是昙花一现，还是又一颗璀璨星尉
可以想象，第二天，地球联邦各大报纸都不约而同地报道了这一消息。在萨曼莎就任亚朗校长的时候。很多人对此是不屑一顾，有钱人的游戏？又或是天真的想法。
可是在萨曼莎上任以后，以雷霆手段，彻底改变了亚朗，这位以第一名成绩从凯普斯毕业的学生再度创造了一个奇迹，她带领积弱多年的亚朗击败了王者凯普斯。
一时之间，人们对萨曼莎的好评如同潮水一般涌来，这个时候的萨曼莎不再是天真的女孩，而是一个的球联邦的栋梁，优秀的领袖人才，具有生命力的政治力量。
而亚朗也受到了高度的关注。一时之间，想要资助亚朗，在亚朗建立奖学金的企业如同雨后春笋一样冒出。
在上京这个地球前十的金融中心，肯定不缺乏大集团，以前的亚朗越来越没竞争力，他们自然不愿意花钱。而由于萨曼莎的出现，当然最关键的是亚朗用实力赢得了人们的关注。有了关注，就有了曝光度。那这些集团肯定不会放过这样的好机会。
而对于亚朗本身来说，这样的胜利也极大地鼓舞了学生们的斗志，他们愿意去努力，不愿意丢人。
其实谁生下来就愿意给人踩。谁愿意做配角而不想做主角，只要有一个契机，有个带头的，他们也会带悟
击败凯普斯，显然比击败伯纳乌的影响大太多了，上京的一些重要人物，忽然之间都变得勤快起来。都不约而同地大吹特吹自己是多么的支持新校长的改革，一开始认为萨曼莎的分级制度有失公平的人，现在则一边到地认为这种新政策有利于提高学生的竞争力，等等。
王动这个默默无闻的名字也第一次进入人们的视野，尤其是在星战上的表现，更是引人注目，击败“此和饥峨名声更显赫，毕竟这两人在地殊联邦军校是最强的，至于武装战斗，怎么说呢，强是母庸置疑的。但显然李若儿没上，而且这也不是凯普斯的最强力量，那些三年级，四只级里的助《级人物都没有出场，武喜战斗一时的胜利不能算什么，当然由于王贲的出色表现。也在一定程度上提升了王动的影响力。
下一更下午四点左右离加更越来越近了”推荐一本新书《驻神》书号,凹荡，新人新书，大家鼓励一下

二百零一激情一夜
是有点奇怪的是，人们最关注的竟然怀是萨晏莎和引啦，虫注萨曼莎是因为她的壮举。关注王贲，是王贲本身就是风云人物。加上这次竟然以十五岁的年纪晋级六等战士，着实引起了军方的极大关注，很多军方高管对其表示了欣赏，也给虎贲将军大大地增长了面子。虽然败了，可是却没人觉得奇怪，顶多是可惜，因为武装战斗本来就没有常胜将军，失败是很正常的，技术和战斗技巧都是可以通过练来提高，只是这修炼精神力方面只能看天赋和努力，行就是行，不行怎么都不行。王贲现在所表现出来的天赋乎想象。可以说比虎贲将军年轻时还强大。对王动感兴趣的是，地球联邦星战技术研究员，他们对王动在和“从一战中使用的战法进行研究，当然还有卡尔的卡尔流，这两套战法虽然不成熟。可是却诠释了一种新的方向。鼓吹。批评，各式各样的言论都在以这次的战斗为话题，不管是支持的还是反对的，亚朗复活了。王动其实对出名不感兴趣，也无所谓，他想的是和萨曼莎的约定，所以王动同学早早地醒了，其实那个金色光团在他的身体游走了一圈之后，他已经恢复了意识，只是感觉需要多运行几个周天的刀锋诀，巩固一下，而那个金色光团来去无踪，一个恍惚就消失不见了。
医务人员急急忙忙地把王动弄了出来，第一时间通知了萨曼莎。
“咦，这是什么味道，像是臭了一样。”
“该不会是他在里面大大了吧？”
“你觉得有可能吗？”
“快，快。清洗一下，这都是什么东西啊。”
“清洗完了要消毒，重重地消毒。”
王动开始还有点莫名其妙，可是清洗了一下之后，噢觉逐渐恢复，这才知道自己身上的味道实在有够难闻，身体很清爽，看样子这次又是因祸得福，那个金色光团似乎在给他伐精洗髓。毕竟他在诺顿星的时候已经经历过一次。这是第二次了。
边洗澡边寻找。可是精神海里并没有那个神奇的光团，这些界上有什么东西能在人的精神海里来去自如呢？
王动想不出。也从来没听说过，难道是刀锋战士鬼魂显灵，生怕他这个唯一传人走火入魔一命呜卑
唉，管他呢。左擦擦，右搓搓，嗯，味道果然没了，这里的沐浴乳不错，等回头找个小瓶子装点回去。
，“当然这是开玩笑啦。
穿好衣服”不错，还能赚一套衣服，想祟他们是不会要自己。
王动对着镜子整理了一下，伤口还有点隐隐作痛，但这点小痛对王动已经不算什么了。
一开门，等待着的就是美人校长，王动可不会客气，一下子抱住了萨曼莎，萨曼幕网想开口，就被王动用手指堵住，“嘘，外面有！”
萨曼莎白了一眼王动，这小色狼也知道外面有人啊。
抱着动人的美女。王动心中一片火热，任谁在鬼瓶子里呆了那么久也会情绪激动的。
一个热吻是少不了的，萨曼莎没有拒绝”
良久两人才走了出来，幸好没人在意，已经三天了，其他学生已经回上京了，只有萨曼莎留下来，因为医生也说就这几天就会转好，萨曼莎推掉了那些采访。这只是亚朗前进的第一步，现在这些宣传都是浮云，只要一步步稳扎稳打做下去，亚朗就会变强。
“美女姐姐。我们今天做什么呢？”
小子，你想歪了”
两人换了普通的装束走在街上，王动不知怎么，心中有种释放的冲动，没等萨曼莎说完就是一个，热吻，他最近越来越爱性感柔美的红唇了。
萨曼莎的强势完全没了，这家伙，”太坏了，竟然越来越不把她当回事，而且使用强迫的次数越来越多。
可是没办法，谁让她打不过他呢，只能委屈一下了。
两人开始了一天的正式约会，打电动，投篮，凡是平时没怎么玩的，萨曼莎都要玩一玩，有很多东西她都是第一次尝试。以前完全是机器人一样地学习，周围的一切都被忽略了，忽然现自己真的好傻。
今天笑的次数可真是多。两人把凯普斯的周围逛了个遍，虽然这里的风景没有伯纳乌好。可是对两人来说，只要可以放开情怀在一起，真的什么都很有意思。
吃完了晚餐，两人回到宾馆，萨曼莎已经定好的，由于比赛已经结束，王动也出院。她已经没理由再呆在凯普斯，至少这一段时间，凯普斯大概不怎么欢迎她了，何况人家即将校庆，她在凯普斯也不太好。
王动一下躺在柔软的大床上，真舒服啊，看来逞英雄是值得的，老头子不是常说，为了美女可以赴汤蹈火吗，不知道他这个算不算。
“臭小子，快起来，这是我的房间，你的在旁边！
萨曼莎哪儿想到这小子到了自己的房间。竟然就赖着不走了。
“哎呀。我伤势复，走不动了！”王动同学开始要无赖了，不知怎么，这次受伤好了之后，他感觉自己成熟了不少。
“伤势复是吧，让我试试！”
萨曼莎虽然不会核力，可是还是会花拳绣腿的，朝着王动同学就是一脚，王动一声哎呀，握着肩头脸色很难看。这可把萨曼莎吓了一跳，医生也说他不能剧烈运动。
“别动。别动，我看看。”
萨曼莎网一上床，王动立刻抱住了她，屋内一下子安静下来，两人只能听到彼此沉重的呼吸声。
王动同学很渴望，萨曼莎的脸也红了，忽然放开了绷紧的身体，这一天总会来的。也许这样也好。
王动手忙脚舌驰解开了萨曼莎的衣服，那雪白的肌肤，高耸的丘3，差点把王动这个愣头青看傻了，浑身都充满了一股热力，快要爆炸的热力。
手轻轻地放在上面，两人几乎同时一个激灵，萨曼莎缓缓闭上眼睛。这小色狼真是自己的克星，这都什么跟什么嘛，可是那种禁忌和心中的渴望，让萨曼莎也是一阵火热。
王动想要解开胸罩，问题是这孩子没经验。折腾了半天，愣是弄不开，一用力王动直接弄断了，这种粗暴，却也让萨曼莎心中一热，默默地把灯关上。
“不是那里”
“这样吗？”
“不对。哦，轻点，啊，轻…峰”
黑暗中。锦被下，两人终于初尝禁果，”
天亮了。两人还有点春眠不觉晓的感觉，王动抱着萨曼莎柔美的身体”中一片暖和，这种感觉真是太棒了。拥有一个女人果然是男人的最大幸福，而且从今以后他也是男人了。看看小胡同学还敢不敢嘲笑他！
萨曼莎柔柔地依偎在王动的怀中，她也醒了，可是就是不愿意起来。多少年了。她从没睡过懒觉，每天都像是上紧了条一样，可是今天真是好舒服。
王动同学年轻力壮，正是某种需求最旺盛的时期。虽然经过晚上的大战，早晨已经恢复了活力，一看到怀中绝色美人，心中一片火热。
就像某哲人说的，食色性也，到了床上还喜逼的是傻逼。
“要不再来一次”王动坏坏地笑道。
“不。不行，就这样抱抱。”
“来一次吧。听话。”王动像是哄小孩一样。
你要温柔点。”
王动闻言大喜，其实真要开始了，就由不得萨曼莎做主了，高高在上的萨曼莎终于臣服了，痛苦并快乐着”
两人一直折腾到中午才起床，萨曼莎小心翼翼地把床单收好，望着上面的鲜红。不胜喘嘘，坚持了这么多年。却功亏一篑。
“看什么看，都怪你！”萨曼莎嗔道，她自己都震惊了，自己和王动在一起已经不是那个可以控制一切的萨曼莎了。而变成了一个小女。
以这种状态，她还谈什么进军政坛？
可是转而一想，那又怎么样呢？难道事业和感情就不能兼容吗，她就一定要兼顾！
“我觉的这个应该由我保管。”
“做你的大头梦吧。”萨曼莎连忙把床单收进空间水晶。
“咳咳。校长大人，请您注意措辞，这样会教坏学生的。”王动同学坏笑道。
“好啊。你找打是不是！”
两人又在床上翻腾起来，“呵呵，美人姐姐，在外面你是老大，在家里我才是老大！”
结果可想而知，萨曼莎很快又被王动擒住。一算飞擒大咬，王动的同学肯定也是不老实地到处游走。
“停。停，人家肚子都饿了。不能再闹了。”
“是吗。那美女姐姐是不是该表达点什么呢？”
“好。好。在家里你最大，满意了吧。”萨曼莎恶狠狠地瞪了一眼王动。在对方的“武力”胁迫下屈服了。
两人吃过了温馨的早午饭，王动下午先坐飞机回去。萨曼莎坐下一个航班。也是为了避嫌二虽然法律上没什么问题。可是以萨曼莎目前的身份。如果曝光的话，对她，对王动都是无穷的压力。
王动离开了之后，萨曼莎一个人望着窗外呆，嘴角挂着甜美的笑容，如果王动看到了肯定会痴的，哪个女孩子没有梦，萨曼莎也是一样，她曾经无数次幻象过这样一个人，有这个条件。符合那样的标准，等等等等。可是正当缘分来临的时候，什么条件都没用了，因为什么都挡不住。
萨曼莎知道，她以后的路更难走了，可是她既然选择这样，就一定要努力坚持下去。
（如果大家觉得不尽兴，就自己想象吧，和谐为本，哈哈）

二百零二 不听话的超级武装铠甲
※二忽之时，天讯响了六“萨曼莎校长，恭喜你，泣你的党内支持率上升了五个百分点。这只是正式迈出的第一步，不过我感觉费拉克知道了些什么。呵呵，这些事情是瞒不过那个老狐狸的，不过他一直子，但费拉克还是挺看好你的，你的存在将成为未来调整金鹰派和两大世家的关键，我想这一点他很清楚。或许是可以得到他的支持，但对于不确定的力量不能作为筹码。”萨曼莎面无表情地说道。“萨曼莎校长还是那么要求严格。”对方笑了笑，关掉了天讯。有些事情一旦开始，就不是个人能决定的了，可是萨曼莎还是有信心去保护自己的感情。
在遥远的月球，一群人也在欣赏这次亚朗伯纳乌联队与凯普斯的战斗。
毕竟同是级，竞争多年的对手，忽然之间败给一个级军校，不得不让他们好奇。
不能放过任何一个信息，这是张家必须做到的,张静也是如此，她自己也观看了比赛的过程。
王动”，王动怎么这么熟悉呢？
幕然张静想起来了，在诺顿星那个傻乎乎的家伙？！
他去亚朗了”当看到王动的淘汰曰山的时候，张静还觉得可以接受，可是淘汰所展现出来的战术就完全不是一个级别了。
简单说，加上貌似武神创造的宇宙天空流，短短的几天里出现了两个级战士。
以攻代守的宇宙天空，以守带攻的铜墙铁壁流。
以张静的眼力当然看得出这种战法的厉害，王动的水平绝对是一流的，紧跟着出现的是武装战斗，张静默默地看完，很仔细。
看完之后，张静闭上眼睛，这是那个从诺顿星救上来的人吗，她感觉自己对王动那爽朗的笑容竟然那么深刻，尽管是深处恶劣的环境，却能出那样会心且活力十足的笑容。
“看什么，这么入神？”一个优雅的声音响起。
“一个有趣的人。”
“确实很有趣。”一今年轻人安静地看着屏幕上的战斗，目光很专注，其实以他的实力，这种程度的战斗根本不会放在眼里。
“学姐，学姐”拖着艾玛冲进来的缪修一下子安静下来，害得艾玛差点撞到他。
那个正在观看比赛的年轻人转过身，露出近乎完美的笑容，“好久不见。”
帕特洛克罗斯！
伊文特人的王子，完美的象征。
携，艾玛，我肚子不舒服，先闪了。”说完，还真是转身就走，仿佛这里是地狱似的。
艾玛有点尴尬，“请不要介意，他就这个脾气。”
“没事，艾玛同学，请进。”
自从上次被缪修拖来，两人也算跟张静熟悉了，经常会来张静的工作室，这里是张静用来分析一些资料的地方。
“静姐，请暂停一下。”
帕特洛克罗斯说道，张静立刻停住了画面，帕特洛克罗斯就这么一动不动地盯着屏幕上的王动，脸上露出一个会心的笑容。
“有什么不对吗？”张静忍不住问道。
“现在还不确定，如果有机会，我想认识一下这个人。”帕特洛克罗斯指了指屏幕上的王动。
谢谢你的资料，不打扰你们工”
帕特洛克罗斯是来这里拿书画资料的，艾玛从他身上看不到任何一丝强者的气息，可偏偏这样一个人能把缪修这种桀骜不驯的人吓得连门都不敢进。
在地球的某个角落。
“少主开始曝光了。”
“那边的局势稳定下来了吗？”
“现在仍是危机重重，我怕他们会铤而走险。”
“那就再等等吧。”
“是不是派几个人保护少主，万一被有心人看到，就危险了。”
“这事儿我会安排，你知道一个领袖所必须具备的最重要的条件是什么吗？”
“是命大啊。
没那个命，就算是武神在旁边保护也是白搭。
有那个命，就算是武神来要命也伤不到一根毫毛。
携战胜凯普斯之威，萨曼莎对亚朗展开了大刀阔斧的进一步革新，同时和伯纳乌建立了友好交流关系，这大概就是战友情了，说实话，亚朗的整体水平还跟不上，需要先和级学院拉近距离，双方达成了一系列包括四今年级交换生的协议，显然马特阿斯也是个有眼光的人，一头猛虎领导的一群羊，羊也会有虎气，而一头羊领导的一群猛虎，虎也会软绵绵。
为了激励王动等人更加奋，萨曼莎决定在周末准备专机送大家去看的极地演唱会。
奖罚分明，而且给予的奖励并不是几本书，或者什么奖金，因为萨曼莎很了解学生们想什么，她不是那些老学究，只会一味地用老方法。
这个消息着实让学生们好生羡慕，极地的冰晶世界乃是人类最美的场馆之一，尤其是开演唱的又是最当红的肥，年轻人中有八成都会渴望。
王动开心的不是这个，而是又有和萨曼莎度假的机会了，回到凯普斯，萨曼莎忙得焦头烂额，两人只能偷偷地用天讯传达心意，毕竟在亚朗，可不能像在凯普斯那样过火，一不小心就是本年度最大的花边新闻，这对萨曼莎的前途可是大大不利的。
喜欢一个人，可不是以破坏她的生活为代价，而且王动也知道以后的路还太长，他必须更加强大。
王动长这么大，开心的事儿不多，尽管他很乐观，可是这跟幸福是两回事，现在王动就有这种感觉，想要和人分享，可惜老头子不在，自己都在凯普斯闯下这么大名头了，老头竟然还是没有联系自己，如果自己中了**彩，说不定这老家伙第二天就能出现在自己面前。
忽然王动想到了一个绝对不会泄露秘密的人，貌似武神被揪了出来。
判、子，你知不知道打扰别人是很不礼貌的”咦，你小子！”貌似武神的眼神变了。
王动心中暗道，这家伙该不会连自己失去童男之身都能看出来吧？那他就不是貌似武神了，简直就是丘比特他爹啊。
“你小子伐精洗髓了？谁做的？”貌似武神问道。
“什么伐精洗髓，再说了，我身边哪有这样的高人。”王动撇撇嘴，还以为什么事儿呢。
“不对，难道你没感觉到自己的变化吗，这么纯粹的精神力，就算是我出手也做不到啊，嘶，很熟悉的感觉，究竟是谁呢！”
貌似武神又陷入了徒劳无功的思考当中，而王动被貌似武神这么一提醒也有点好奇，由于他和萨曼莎陷入热恋当中，周围的事儿反应都变得迟钝了，他知道精神力有点变化，可并没有太在意。
“把你的精神力缓缓输入水晶！”
貌似武神纠结了好一会儿，忽然说道。
“干嘛？”王动有点莫名其妙。
“哪儿那么多废话，让你快就快！”
看貌似武神很焦急的样子，王动就尝试输送了一点精神力，他这才现，他的精神力属性似乎生了变化，水晶里蓦然涌出强大的引力，让他想断都断不开，而貌似武神似乎正在吸收这股精神力，他的表情也很慎重，感觉这就是他在等待的那个契机，那个脱离水晶的变化！
“靠，搞什么，再这样下去，我就要被吸干了！”
“蠢货，运转刀锋诀，傻愣着干什么！”
王动没的选择，立刻全力运转刀锋诀，金芒从王动的身体里绽放，一波又一波的力量涌入空间水晶，充斥了貌似武神恍惚的影像。
蓦然王动和貌似武神之间产生了一股强大的吸引力，两人都被吓了一跳！
卑，这是怎么回事？
如…
容不得两人犹豫，就被一片金光笼罩。
也不知过了多久，王动醒了过来”那滋味好像被包裹在一个蛋壳里，这是怎么回事，***，这貌似武神果然很不靠谱！
屯，，
咦，这是什么声音？
王动下意识地揉了揉眼睛，可是这手感怎么”
当王动看清楚的时候，他张大了嘴，眼看一声划破夜空的尖叫就要飓出，硬生生地捂住了自己的嘴。
这是什么？？？
王动站到了镜子前面”上帝，上帝，靠，竟然是武装铠甲！！！
一套全身铠，就算傻子都知道，这种全身铠至少都要六等以上，他竟然有了一套全身铠？？？
难道这是上帝对成为男人的奖励？？？
王动网想试试传说中的武装铠甲的威力，武装铠甲散出一道道的金光竟然从他身上录离，随着光芒的照射，缓缓变成了貌似武神的样子。
准确地说是一个吹胡子瞪眼的貌似武神。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，疯了，疯了，老子费劲心思地积蓄力量，结果竟然是把老子变成武装铠甲，奶奶个熊，门都没都有！”
貌似武神极度的气急败坏，究竟是哪个不要脸的混蛋把老子关在这里！
王动恋恋不舍地看着铠甲消失，像他这样的穷人，是别想买得起了，只能等参军的时候分一套，刚刚由于太过震惊，还没仔细体会呢。

二百零三 小有名气 0
联…灼上都成了两个，学院的明星人物。
力挽狂澜，几乎以一击之力击败王者凯普斯的王动不但在亚朗人气鼎盛，在伯纳乌也是屈一指。几乎谈论起来，那边总要打听一下王动的动态，在亚朗伯纳乌这个小圈子，王动同学真的成了领军人物。
王动的特殊性在于，他并不是马小茹胡杨轩这样有背景的，而只是个普通的学生。所以他的成功更具有煽动效果，这点马特阿斯这样的老狐狸当然也不会放过。
只要有梦想，只要有豁出去的精神，你就是下一个王动！
这是马特阿斯在伯纳乌大会上说的话，老头丝毫也不会觉得脸红，他的本事就是把这么广告肉麻的话说得大义凛然，煽得学生们热血沸腾，恨不得立刻回去刻苦练。
最让王动无语的是，他们当初成立学会只是一个随意的想法，甚至有点开玩笑，但却被公开出来。而且变成了亚朗伯纳乌共同的组织。王动则是公认的会长，伯纳乌那边的加入者正是阿帕奇等人，当然以阿帕奇的个性肯定懒得理会这种事儿，这些都是曹毅搞的，这小子愣是把这几个人拉了进来，阿帕奇虽然很冷酷，可是拿曹毅这种老实人一点办法都没有，而且阿帕奇同学也是尝到过曹毅同学的执着，很可怕，任谁也受不了一个大男人天天磨蹭你，所以只要曹毅有什么事儿，阿帕奇都会很爽快地答应，省得他找自己的麻烦。
当然也有需要曹毅帮忙的原因，人总要走出去才会知道自己是井底之蛙，曹毅在拨集情报信息方面相当有一手，他的总结能力更是惊人，在各个方面前有涉猎。武装战斗的实力不低，星战技术上也能讨论讨论，就算是信息对抗他也能听得懂张氏兄弟的话，虽然每一项都不算是顶级高手，却也是个全能者，曹毅自然而然的就成为伯纳乌那边学会的干事，其实也是真正复杂的人，每次得到什么新消息都会复制一份上交亚朗这边，两个学校之间的交流也是被这家伙带动的。
一时之间想加入学会的申请者可是像雪片一样，如果都来了，学会的意义也就变化了，所以目前制定的准入尺度非常严，王动根本没打算扩大，他可没兴趣去管那么大的摊子，只是朋友圈子里的交流，可是又不好拒绝，这样提高准入资格，应该会吓到不少人，也会让自己轻松一点，可实际情况是，越是这样，大家的兴趣就越高。
人们对有难度的事儿才会产生一种竞争**，甚至一些学长都开始想办法加入了，这也让学会在两个学校之间有了一定的影响力。
“思思，干吗申请这么个办公室，我又没用。”一下课，王动就被周思思扯到了这里，他还要和萨曼莎偷偷约会呢。
“师傅，你既然创立了学会就要负责到底，你不知道有多少人想加入呢，我觉得这对我们自己。对学校都有很大的好处，说不定有一天学会可以变得很出名呢。”
只要是两人独处的时候。思思都喜欢称呼王动为师傅，久而久之。王动也习惯了，而且颇有一种亲切感。
“汗，你着出来的事儿。你处理，可别找我。”
“放心吧，会长大人。小事儿自然我会处理的，但一些大事儿，还要您出马搞定！”
“你啊，就是把我当劳工。”王动抱怨道。就算周思思再怎么代劳，他这个会长肯定也不会空闲着，不过总的来说，大多数事情周思思都解决了。
“乖，师傅大人，我也是为了你的光辉未来着想！”思思把王动摁在座位上，拿出一叠申请书放在他的面前。
“喏，这就是我从数千份中挑选出来的二十份具较合适的申请者，你看看吧，我觉得一个人不加入也不好。”
“你刚网还说不用我做事儿，这样的小事儿你处理就好，你办事我放心，我还有急事，要先走一步！”
说完连忙跑了出去，气的周思思直跺脚，这个混蛋恶人，自己这么操心出力，他倒好就知道，，
唉，一想到这个，周思思只能坐下反复地看着手上的资料。其实网开始她的打算是退出学会，渐渐淡出这个圈子，眼不见心不烦。好好学自己的，将来创出一番名堂就算了。可是很多事悄就是身不由己，已经习惯了这个圈子，习惯了这些朋友，根本离不开啊，尤其是这个，可恨的王动！
不过他总算是自己的师傅。这个关系算是独一无二的吧，想想马茹，思思觉得自己比她还幸运一点，想着想着竟然又开心了”
一小时后见
人叔，你是不是得罪了什么很厉害的人物”圭动士那糊地说道，如果能搞定这么一套铠甲，那日子可就大大的好过了。
“别问我，我不知道，奶奶个熊，老子伤心了。要回去舔伤！”
“唉，别走啊，再聊聊啊。
“聊你个大头鬼。别以为我不知道你那点心思，就凭你个菜鸟，下辈子都别想！”貌似武神愤愤地消失了，太耻辱了，堂堂武神竟然成为他人的武器，是可忍孰不可忍！
看着貌似武神消失在空间水晶中，王动忍不住惊叹起来，神奇水晶，貌似武神，刀锋诀。以及那个神秘光团究竟有什么联系呢？
自己只是个幸运的子，还是注定的呢？
老头子究竟从哪儿偷的，大户人家？五大世家？
不太像啊。如果这东西落在五大世家手中说不定早统一人类世界了，那究竟是哪儿。这么神奇”神奇”靠，该不会是战神殿吧？
也不对啊，就老头这种货色能进战神殿？那是连武神都无法硬闯的
王动在床上翻来覆去，就是想不明白，王动做着迷迷糊糊的梦就睡着了。
一大早醒来。王动都觉得做了一个梦，睡了一觉之后心情大好。其实他对这个也不是很在意，做为一个学生也用不到什么铠甲，再说这水晶太过诡异。他也不能强迫貌似武神，王动同学是个很想得开的人，所以很快就把这事儿抛诸脑后，何况他现在满脑子都是萨曼莎。
一趟凯普斯回来，王动已经不是原来的那个王动了，也许他自己觉得没什么变化，但现在情书就变成是写给他的了，他所住的管理员房间不断的会被塞进粉红色的情书，弄得他哭笑不得。忽然之冉多少可以明白点胡杨轩的无奈。
中午大家一起吃饭，王动急忙向胡杨轩讨教这个问题，结果引得众人一阵爆笑。
“啧啧，真是风水轮流转，当初是谁把我卖了的！小胡同学很爽地说道。
“咳咳，那不是情势所逼嘛，不然我就要被赶走了，对不对啊，思思同学。”王动打趣道，当初周思思可是反对最猛烈的。
集动，不许翻旧账！”思思哪儿会怕他。
“哈哈，曹毅给我们信息了，说大家有时间可以一起在上聚聚，比如一起看看貌似武神的比赛什么的，也互相交流一些信息。”卡尔说道。
他已经收到了战术研究部以自己名字命名的战术卡尔流，卡尔同学也是扬眉吐气，着实为亚朗大大地争了一口气，至于王动的战术，并没有被认可，研究认为还是一种防守反击的战术，只不过王动的操作和意识更好。
虽然大家愤愤不平，可是王动却很看得开，多个认定少个认定又怎么样，关键是自己领悟了战法，以后证明自己的机会多了去了。
这个心态，也是老头子重点培养的，这些界有很多事情都不能按照自己预想的来，无论什么结果都只是外界的一个反应，永远也干涉不了自己的决定。
说实话，大家对于王动更加佩服了，换一个人肯定会吵闹一番，而王动却像个没事的人。
小茹从凯普斯回来之后就变得沉默了很多，虽然还是那样温柔，只是并不像以前那样活跃。这种变化胡杨轩是看在眼里，也只能叹息，什么事儿都可以帮忙，就这种事儿有劲儿也使不上。
同样知道情况的周思思似乎调整得就很好，正在逐渐改变自己的心态，按理说修炼魔女诀的马小茹应该更容易适应，可实际情况就是相反。
大概也只有王动这傻小子自己还没感觉，整天嬉皮笑脸。沉浸在幸福当中，他哪儿懂的感情这东西。
年纪上，小胡同学还没王动大，可是在这方面的经验要丰富一些，尤其是任何人在经过一段时间的暗恋后，都会有不少的体会。
也许这个时候。王动笑得越开心，马小茹的心中就越心酸吧。
众人兴高采烈地吃完饭，马小茹吃得很少。从凯普斯回来也有几天了，大家都处于兴奋状态，每天都在讨论战法。露米则通过天网和张蔡张炎兄弟交流，这两兄弟还真苇卜露米，这次特社是真的让亚朗与凯普斯产生了友情，大家愿意分享心得，一起进步，由于他们的带动，也让亚朗和伯纳乌的校级交流不仅仅局限于交换生。现在的通讯手段无限达，各个科目之间的学生都开始了联系，而学校方面肯定是大力支持，校内竞争，加上校外竞争，这样非常有助于学校的展。
被动和主动的理论再次被验证，学生们的积极性被调动起来，而萨曼莎毫不客气地采用了造星计戎这点跟现在盛行的阳,体系差不多，这次经过特

二百零四 春天是个好季节
该午就是纹样，很容易满足，也许在潜意识里面，思沁联竹自只还是有机会的。毕竟王动和萨曼莎之间真正在一起的可能性是很的，只要王动对她还是那么信任，思思感觉还是离不开他。
这大概也是一种“瘾”吧，就像王动对她的信任。可以让思思满足地坐在办公室里处理学会的事情。
王动把自己的课后练处理完。然后就在等萨曼莎的消息。两人好不容易能有一个见面的机会，等所有老师都下班了，夜幕降临，王动才蹑手蹑脚的跑到校长室，萨曼莎正在埋头处理事情。
王动刚想吓她一下，忽然看到萨曼莎是那样的认真。不知怎么，王动就悄悄地坐在一旁，撑着下巴看着萨曼莎处理事情，在外面萨曼莎要把自己伪装的更成熟，更有自信，她是级军事学院的校长，可是王动知道，其实萨曼莎也有可爱幼稚的一面，只是这样的一面只有在特定的时候才能被自己挖掘出来，这个时候静静的欣赏。真是幸福。真是越看越美丽，心中有一种莫名的欢喜。
也不知道过了多久，萨曼莎长长地松了一口气，这才看到王动，
“啊。你来了。”
这一刹那的惊喜，真是绽放出了无限风情。
“美女姐姐，你也太辛苦了。”
“去，油嘴滑舌。”萨曼莎心中一阵温暖。以前工作完之后有的只是疲惫和空虚。脑子里顶多都是明天和未来，永远有做不完的事儿，应付不完的政客。还有一个个虚伪的笑容。
不得不承认，她很善于应付这种场面，可是现在的感觉更好，现在的王动已经表现出了相当成熟的一面，用不了几年。他肯定可以独当一面，自己常说要走出一条自己的路，创造一个新的未来，事业是这样，自己的男人又怎么不能呢？
“过来让我亲一个！”王动张开双臂，坏坏地笑道。
萨曼莎恶狠狠地瞪着他，这小色狼真是无法无天了，可是王动却是倔强得不肯罢休。没办法，萨曼莎只能让王动同学饱餐秀色才肯罢休。
“王动同学。听说你最近很受欢迎啊，每天情书都多得放不下了，连伯纳乌都有你的粉丝团。”萨曼莎点了点王动的鼻尖。
“别提了。可真够我头痛的，不过算她们有眼光，我还是很不错的。”
你就臭美吧。也就我肯收留你！”萨曼莎嗔道。
王动看了看周围，悄悄地在萨曼莎耳边耳语了几句。萨曼莎哪儿想到这小子竟然如此色胆包天，这里可是校长室啊！
“不行。不行！”
萨曼莎想要挣脱开来，可惜太小看了王动同学，其实表面上掌握主动权的是萨曼莎，而实际上都是王动步步紧逼。两人确立了关系之后，就更容不的萨曼莎做主了，男女之间的关系是上帝创造人类的时候就注定的。
萨曼莎的反抗显然没有起太多的作用，王动跟同龄的学生很不同，他某方面的心理年龄恐怕有二十左右，从小的生活加上诺顿星的历练，可不是那些温室里培养出来的小花朵，主动权这个东西，他会自然而然地去掌握。
这源自于一个人的自信和力量，而这点王动确实无人能及。
很快萨曼莎就屈服了，其实初尝禁果的两人几天不见早就忍不住了，尤其是萨曼莎性感的女人魅力彻底释放出来，就像是诱人的翼粟花一样。王动哪儿管这里是什么地方。
萨曼莎很担心，可是越是担心，就越兴奋，让身体无限绷紧，而有了点经验的王动同学显然有更好的表现。
随着一下有力的冲击，萨曼莎差点叫出声来。虽然应该没人，可是心理上总是放心不下，连忙握住了自己的嘴，变成了妩媚的呻吟。
说实话。萨曼莎真是女人中的女人，难能可贵的是，这体质刚刚开出来，而王动同学骨子里对这方面的要求也很强，任何一个人在危险环境呆久了的人对**的需求都很强烈，只是在诺顿星的时候还没完全觉醒，和萨曼莎有过一次之后，家人就被点燃了。
这是人的本能。没什么要掩饰的，对于战士来说，每次经过惨烈的战斗都会有这种需求，这是人最基本的渴望和需求，当然这不是单纯的**，本身又是初恋，更能爆出极度的热情。
那一**的快感冲击得萨曼莎快要晕过去了，当到达炭峰的时候，萨曼莎害怕自己叫出声来，硬是想忍住，可是这样一来身体只会收缩，给两人带来的快感是成倍增加的，”
漏*点结束。沙上已经全是汗水，萨曼莎满足的躺在王动的怀中，王动要比外表看起来的健壮得多，实在无法和一个学生联愕心不，身上一道道的伤痕更增添了男性的杀伤力
萨曼莎轻轻抚摸着一道道伤痕，“诺顿星的日子肯定很难过吧。”
“还行。过了也就过了，再来一次可真会疯掉。”
王动把玩着萨曼莎丰满的瞳体，真是爱不释手。
“不要弄了，我受不了了，早知道这个这么美妙，我大概就等不到今天了。
萨曼莎坏笑道，显然是故意刺激王动。
“你要造反吗！”
“真是霸道，最大的便宜你都占去了！”萨曼莎纤细的手指狠狠点了一下王动，这坏小子真是自己的克星。
王动只剩下傻笑了。
“对了。小茹最近怎么样？”萨曼莎忽然问道，这几天她也没见到小茹，其实下意识也有点逃避吧。
“没什么吧，还跟以前一样啊。”
王动把这两天的情况说了一下，萨曼萨微微皱了皱眉头，叹了口气，“你啊。笨死了。”
王动是丈二和尚摸不着头脑，不过萨曼莎并没有继续这个话题，两人休息了一会儿开始清理“战场”有些东西可不能留到第二天让别人来打扫，那可是会出乱子的。
两人又温存了一会儿，王动才恋恋不舍地离开。
萨曼莎则是有点烦恼，很多事情她都可以果断地处理，只是这个感情问题，确实很麻烦，她和小茹之间，唉，当初她是想成全两人的，结果自己却，，
尽管是王动主动，可萨曼莎还是有负罪感，尤其是从条件来看，怎么都是王动和小茹更合适，可事实总是不按照人的意志为转移，可是逃避问题不是办法，这个事儿还是要她来说，如果继续瞒下去更不好。
春天确实是个谈恋爱的季节。
此时的小茹正在弹着钢琴，有些忧伤的曲子，这个时候心情怎么都好不起来。脑子很乱，她都不知道自己为什么会陷入这样的状态，这几天上课都完全听不进去，以前还没怎么样。可是在确认王动喜欢上了萨曼莎之后。她的心就完全沉了下去，至于修炼更是完全搁置。
也许她真不是成大事的料，当初修炼魔女诀的时候。师傅也曾说过，其实她的悄况太不适合魔女诀了，根本无法到达大成，至于风神诀就更不适合了。毕竟那是男性练的，只是双方都是为了完成一个约定，小茹本来也就没想成为绝顶高手，每个人的路都不同，一个不善于变化，不善于争斗的人，如何能成为魔女？
本以为魔女诀会改变她，但现在看，江山易改本性难移这句话真的有道理,功法似乎正在被小茹改变，所以当李若儿现马小茹竟然进入第五重天时，确实是大吃一惊，以这种资质，是怎么都不可能到达的。
当然这也更坚定了李若儿的想法，那就是一定要让小茹成为她的嫂子，只要李家和马家联合，再加上自己的哥哥的雄才大略，肯定会打造一个与众不同的新天地。
同样修炼魔女诀，李若儿就更适合，因为她确实集成了李家的血脉。而且确实很像祖先里的周芷，当然这是李家的秘辛。不为外人道也。
琴声嘎然而止小茹的心情真的很乱，以前有什么烦心事儿，随着琴声烦恼就出去了，可是现在心情却更混乱，一个是她长这么大来第一次喜欢的人。一个是照顾她长大的姐姐小茹一直都很佩服萨曼莎，萨曼莎也是她的榜样，很多时候她都觉得如果萨曼莎能修行，修炼了魔女诀绝对是可以把魔女诀推向一个巅峰，甚至达到当年周芷的地步，这种佩服源自从小的信任，可是”
她并不觉得萨曼莎抢了自己的男朋友，她和王动就从没有确立过关系，而且她也知道是王动喜欢萨曼莎，王动骨子里确实透着一种出同龄人的成熟和洒脱，不像胡杨轩。虽然很帅很有风度，可是怎么看都是稚嫩的。而王动却有着临泰山崩于前而岿然不动的大气，这不是装出来的，而是魔女诀的感应。
而像他这样的性格，喜欢更成熟更有魄力的萨曼莎姐姐也是正常的吧，可是一想到两人互相喜欢小茹就觉得自己更孤独。
想着想着心情就更低落，魔女诀的问题也很快出现，这种精神变幻系的功法，要求对精神本体的把握无比坚定，不然最容易走火入魔，尤其是在未稳定的情况下，而小茹现在正处于这个阶段，而她心中的问题又无法排解。以前都可以跟萨曼莎说，而现在最大的问题就是萨曼莎，整个波乱的心绪都压在自己身上。
一小时后还见

二百零五 走火入魔
该午就是纹样，很容易满足，也许在潜意识里面，思沁联竹自只还是有机会的。毕竟王动和萨曼莎之间真正在一起的可能性是很的，只要王动对她还是那么信任，思思感觉还是离不开他。
这大概也是一种“瘾”吧，就像王动对她的信任。可以让思思满足地坐在办公室里处理学会的事情。
王动把自己的课后练处理完。然后就在等萨曼莎的消息。两人好不容易能有一个见面的机会，等所有老师都下班了，夜幕降临，王动才蹑手蹑脚的跑到校长室，萨曼莎正在埋头处理事情。
王动刚想吓她一下，忽然看到萨曼莎是那样的认真。不知怎么，王动就悄悄地坐在一旁，撑着下巴看着萨曼莎处理事情，在外面萨曼莎要把自己伪装的更成熟，更有自信，她是级军事学院的校长，可是王动知道，其实萨曼莎也有可爱幼稚的一面，只是这样的一面只有在特定的时候才能被自己挖掘出来，这个时候静静的欣赏。真是幸福。真是越看越美丽，心中有一种莫名的欢喜。
也不知道过了多久，萨曼莎长长地松了一口气，这才看到王动，
“啊。你来了。”
这一刹那的惊喜，真是绽放出了无限风情。
“美女姐姐，你也太辛苦了。”
“去，油嘴滑舌。”萨曼莎心中一阵温暖。以前工作完之后有的只是疲惫和空虚。脑子里顶多都是明天和未来，永远有做不完的事儿，应付不完的政客。还有一个个虚伪的笑容。
不得不承认，她很善于应付这种场面，可是现在的感觉更好，现在的王动已经表现出了相当成熟的一面，用不了几年。他肯定可以独当一面，自己常说要走出一条自己的路，创造一个新的未来，事业是这样，自己的男人又怎么不能呢？
“过来让我亲一个！”王动张开双臂，坏坏地笑道。
萨曼莎恶狠狠地瞪着他，这小色狼真是无法无天了，可是王动却是倔强得不肯罢休。没办法，萨曼莎只能让王动同学饱餐秀色才肯罢休。
“王动同学。听说你最近很受欢迎啊，每天情书都多得放不下了，连伯纳乌都有你的粉丝团。”萨曼莎点了点王动的鼻尖。
“别提了。可真够我头痛的，不过算她们有眼光，我还是很不错的。”
你就臭美吧。也就我肯收留你！”萨曼莎嗔道。
王动看了看周围，悄悄地在萨曼莎耳边耳语了几句。萨曼莎哪儿想到这小子竟然如此色胆包天，这里可是校长室啊！
“不行。不行！”
萨曼莎想要挣脱开来，可惜太小看了王动同学，其实表面上掌握主动权的是萨曼莎，而实际上都是王动步步紧逼。两人确立了关系之后，就更容不的萨曼莎做主了，男女之间的关系是上帝创造人类的时候就注定的。
萨曼莎的反抗显然没有起太多的作用，王动跟同龄的学生很不同，他某方面的心理年龄恐怕有二十左右，从小的生活加上诺顿星的历练，可不是那些温室里培养出来的小花朵，主动权这个东西，他会自然而然地去掌握。
这源自于一个人的自信和力量，而这点王动确实无人能及。
很快萨曼莎就屈服了，其实初尝禁果的两人几天不见早就忍不住了，尤其是萨曼莎性感的女人魅力彻底释放出来，就像是诱人的翼粟花一样。王动哪儿管这里是什么地方。
萨曼莎很担心，可是越是担心，就越兴奋，让身体无限绷紧，而有了点经验的王动同学显然有更好的表现。
随着一下有力的冲击，萨曼莎差点叫出声来。虽然应该没人，可是心理上总是放心不下，连忙握住了自己的嘴，变成了妩媚的呻吟。
说实话。萨曼莎真是女人中的女人，难能可贵的是，这体质刚刚开出来，而王动同学骨子里对这方面的要求也很强，任何一个人在危险环境呆久了的人对**的需求都很强烈，只是在诺顿星的时候还没完全觉醒，和萨曼莎有过一次之后，家人就被点燃了。
这是人的本能。没什么要掩饰的，对于战士来说，每次经过惨烈的战斗都会有这种需求，这是人最基本的渴望和需求，当然这不是单纯的**，本身又是初恋，更能爆出极度的热情。
那一**的快感冲击得萨曼莎快要晕过去了，当到达炭峰的时候，萨曼莎害怕自己叫出声来，硬是想忍住，可是这样一来身体只会收缩，给两人带来的快感是成倍增加的，”
漏*点结束。沙上已经全是汗水，萨曼莎满足的躺在王动的怀中，王动要比外表看起来的健壮得多，实在无法和一个学生联愕心不，身上一道道的伤痕更增添了男性的杀伤力
萨曼莎轻轻抚摸着一道道伤痕，“诺顿星的日子肯定很难过吧。”
“还行。过了也就过了，再来一次可真会疯掉。”
王动把玩着萨曼莎丰满的瞳体，真是爱不释手。
“不要弄了，我受不了了，早知道这个这么美妙，我大概就等不到今天了。
萨曼莎坏笑道，显然是故意刺激王动。
“你要造反吗！”
“真是霸道，最大的便宜你都占去了！”萨曼莎纤细的手指狠狠点了一下王动，这坏小子真是自己的克星。
王动只剩下傻笑了。
“对了。小茹最近怎么样？”萨曼莎忽然问道，这几天她也没见到小茹，其实下意识也有点逃避吧。
“没什么吧，还跟以前一样啊。”
王动把这两天的情况说了一下，萨曼萨微微皱了皱眉头，叹了口气，“你啊。笨死了。”
王动是丈二和尚摸不着头脑，不过萨曼莎并没有继续这个话题，两人休息了一会儿开始清理“战场”有些东西可不能留到第二天让别人来打扫，那可是会出乱子的。
两人又温存了一会儿，王动才恋恋不舍地离开。
萨曼莎则是有点烦恼，很多事情她都可以果断地处理，只是这个感情问题，确实很麻烦，她和小茹之间，唉，当初她是想成全两人的，结果自己却，，
尽管是王动主动，可萨曼莎还是有负罪感，尤其是从条件来看，怎么都是王动和小茹更合适，可事实总是不按照人的意志为转移，可是逃避问题不是办法，这个事儿还是要她来说，如果继续瞒下去更不好。
春天确实是个谈恋爱的季节。
此时的小茹正在弹着钢琴，有些忧伤的曲子，这个时候心情怎么都好不起来。脑子很乱，她都不知道自己为什么会陷入这样的状态，这几天上课都完全听不进去，以前还没怎么样。可是在确认王动喜欢上了萨曼莎之后。她的心就完全沉了下去，至于修炼更是完全搁置。
也许她真不是成大事的料，当初修炼魔女诀的时候。师傅也曾说过，其实她的悄况太不适合魔女诀了，根本无法到达大成，至于风神诀就更不适合了。毕竟那是男性练的，只是双方都是为了完成一个约定，小茹本来也就没想成为绝顶高手，每个人的路都不同，一个不善于变化，不善于争斗的人，如何能成为魔女？
本以为魔女诀会改变她，但现在看，江山易改本性难移这句话真的有道理,功法似乎正在被小茹改变，所以当李若儿现马小茹竟然进入第五重天时，确实是大吃一惊，以这种资质，是怎么都不可能到达的。
当然这也更坚定了李若儿的想法，那就是一定要让小茹成为她的嫂子，只要李家和马家联合，再加上自己的哥哥的雄才大略，肯定会打造一个与众不同的新天地。
同样修炼魔女诀，李若儿就更适合，因为她确实集成了李家的血脉。而且确实很像祖先里的周芷，当然这是李家的秘辛。不为外人道也。
琴声嘎然而止小茹的心情真的很乱，以前有什么烦心事儿，随着琴声烦恼就出去了，可是现在心情却更混乱，一个是她长这么大来第一次喜欢的人。一个是照顾她长大的姐姐小茹一直都很佩服萨曼莎，萨曼莎也是她的榜样，很多时候她都觉得如果萨曼莎能修行，修炼了魔女诀绝对是可以把魔女诀推向一个巅峰，甚至达到当年周芷的地步，这种佩服源自从小的信任，可是”
她并不觉得萨曼莎抢了自己的男朋友，她和王动就从没有确立过关系，而且她也知道是王动喜欢萨曼莎，王动骨子里确实透着一种出同龄人的成熟和洒脱，不像胡杨轩。虽然很帅很有风度，可是怎么看都是稚嫩的。而王动却有着临泰山崩于前而岿然不动的大气，这不是装出来的，而是魔女诀的感应。
而像他这样的性格，喜欢更成熟更有魄力的萨曼莎姐姐也是正常的吧，可是一想到两人互相喜欢小茹就觉得自己更孤独。
想着想着心情就更低落，魔女诀的问题也很快出现，这种精神变幻系的功法，要求对精神本体的把握无比坚定，不然最容易走火入魔，尤其是在未稳定的情况下，而小茹现在正处于这个阶段，而她心中的问题又无法排解。以前都可以跟萨曼莎说，而现在最大的问题就是萨曼莎，整个波乱的心绪都压在自己身上。

二百零六 城府
其实李世民的个人实力不用说，地球联邦年轻一代的领军人物，而且严于律己，从没传出什么花边新闻，武欣也见过几次，每次都是一样的态度，恭谨且自信，没有世家子弟的狂妄，出身李家，确实很不容易，而且现在李世民正在军方基层磨练，从没传出过乱七八糟的事。给人的感觉真的很舒服，颇有大家风范。
等李世民等人离开，武欣立刻把萨曼莎叫了进来，马度天跟焦急的妻子不同，制止了准备逼问的武欣。
“莎莎，听李家的人说，小茹的精神海很不稳定，我想知道原因，而且我知道你肯定知道原因，所以我希望你告诉我，也省得我再去调查。”
马度天的脸上带着一点严肃，这位地球联邦经济的统治者，虽然不是什么高手，可是浑身上下都透着一种不可抗拒的威严。
萨曼莎其实也猜到会这样，她一直在衡量，这事是说还是不说。
“莎莎，你和小茹关系最好，他不肯和我们说的事，一定会和你说，究竟是谁惹了我们家小茹！”武欣年轻时脾气就不好，嫁给马度天之后确实沉稳了很多。可谁要是欺负她的宝贝女儿，那是不会客气的，想当年武欣在军校暴打了很多追求者，不知道怎么就看中了实力平庸的马度天，那个时候马度天还是隐姓埋名的学习，武欣并不知道他是马家的继承人。
“最近确实没什么事儿，如果真能影响到小茹的可能只有……”
萨曼莎避重就轻的说了下，简单地说就是马晓茹喜欢上了亚朗的一个男孩儿，可这个男孩却只当马晓茹是朋友。
她的话还没说完，武欣就怒了，“你是说那个混蛋小子居然看不上我们家小茹？他在哪儿，看我怎么教训他！”
马度天看了妻子一眼，“欣，先冷静一下，难不成你还要怪人家不喜欢我们家小茹吗？莎莎，你事儿也多，先回去吧，有什么情况我会再通知你的。”
“世伯，我还是等小茹醒来吧，其他的事儿不重要。”
“这事儿李家的人肯定有办法了。”马度天淡淡的说道，“既然小茹已经没有危险，何方听听他们怎么说的。”
李家长老的意思是，封锁马晓茹在亚朗这几个月的记忆，同时转学去凯普斯，那边有李若儿照顾，总是比较安全的，有助于她的魔女诀进展。
“封印记忆？会不会有什么副作用？”武欣有点担心的问道。
大约四十多岁的李长老微微摇摇头，“这是李家应付精神波动的最安全的方法，其实只要小茹的第五层天稳定下来，精神海恢复平稳，记忆就可以释放，对小如来说就像是一个梦，不会造成伤害的。”
“世伯，这是我们的错，没想到世妹竟然有这么高的天赋，”李世民自责道。
“呵呵，这不关你的事儿，小茹大概也是误打误撞。”马度天道。
“什么叫误打误撞？小茹继承了我的天赋，怎么会差！”
“欣阿姨，真羡慕你们啊，有说有笑的，感情真好，像我们老爸整天就知道板着脸，一点意思都没，要不我就给您做女儿好了。”李若儿挽着武欣，甜蜜得道。
“小丫头，那我可就得意了，就怕你那武神老子杀上门来，我们可挡不住。”武欣捏了捏李若儿的小鼻子笑道。
“呵呵，大家都是一家人，不分彼此。马兄，小如现在还没醒，这个时候施展秘术效果是最好的，等醒来的时候你们只需给她个理由就行，比如说星际旅行什么的。”李长老笑着说道。
马度天考虑一下，点点头，“那就有劳李长老了。”在李家也分系，马家是知道李家内情的，李锋将军确实有不少红颜知己，此二人应该是魔女周芷一派。
“应该的。”房间里的马晓茹静静的睡着，就像童话里的小公主，只是她并不知道自己醒来之后，一些事情、一些人就会消失……“病、魔、退、死、伤！”两位长老说着阵法，精神力慢慢笼罩了马晓茹。
魔女诀的修炼确实比一般功法危险一点，当初觉得马晓茹对修炼不是很有兴趣，而且她的性格也不太适合修炼魔女决，离开李家之后肯定会停滞不前，谁想到她会突破第五层天。
但这种封印记忆的方法，确实是对付走火入魔的最好方法。
等马晓茹醒来，并确定无恙之后，李世民、李若儿兄妹才离开。李世民现在有军职在身，并不能随便离开，这次来也是因为马晓茹出事才违反规则的，可是李世民从头到尾一个字都没说。
专机载着两兄妹离开马家的别墅，直到变成视线里的一个小点。
李若儿伸了一个懒腰，“大哥，我赢了。”“说吧，你想要什么。”李世民微微一笑。
“切，想笑就笑吧，真服了你，什么事儿都面不改色，你不想知道我是怎么做到的？”李若儿骄傲的说道。
“呵呵，在你现小如竟然进入第五层天，就故意引诱她他战斗，让他的精神海处于不稳定的状态，然后又故意透漏王P喜欢萨曼莎的事儿，埋下一颗种子，剩下的就等爆炸了。”李世民说道。
“哼，不好玩，一点都不好玩，人家这么精妙完美的设计，你一句话就挑明了，没意思！”“哪里！你确实帮了我的大忙。”李世民话中有话。
“那倒是，我可不想未来的嫂子被一个穷小子玷污。不过我想马度天是不会那么轻易答应的，大哥，你任重而道远啊！”李若儿拍了拍李世民。
李世民微微一笑，这种笑容会让人很不舒服，那是一种不在乎，似乎是在说，只要是他想要的，就一定会得到。
而李若儿确实也相信这一点。
“你要什么，过期不侯。”“嘻嘻，我只有一个条件，那就是你不能动王动，这个人是我的玩具。”李若儿玩着手指，笑眯眯地说道，只是这目光怎么看怎么邪恶，跟在武欣面前那个可爱天真的小女孩截然相反。
“哦？”“哥，我还不知道你，”李若儿笑眯眯地说道，她要不提这个要求，王P绝对活不过三天。
“好吧，不过别闹得太大，玩过了就处理掉，我不想留下什么后患。”李世民看着天讯传来的文件，随意的说道。
“知道啦，放心吧，由我照顾未来大嫂，那些阿猫阿狗肯定无法近身！”李若儿跳了起来，蹦蹦跳跳的离开了客舱。
对李世民来说，这件事情就算结束了，他的注意力已经集中到了手中的文件。
此时的马家，武欣正在照顾她的宝贝女儿，刚醒来的马晓茹得知自己去星际旅行了，结果遭遇风暴，万幸没事，只是错过了亚朗的开学期，而萨曼莎向来秉着严格治学，不走后门的态度，为了不给萨曼莎制造难题，马晓茹还是去凯普斯就学，那儿还有李若儿，也有个照应。

二百零七 月亮很弯
妈，人家想和萨曼莎姐姐一起嘛！李家的人身上总有一股子拘谨的气息，让人不舒服。”“呵呵，若儿这丫头还不错，蛮活泼，没有那股子腐朽气，的德因祸得福真的存在啊？”马晓茹兴致勃勃的检查自己的精神海，一时也被这意外的惊喜惊呆了。
“冷静，你现在不适合过度激动，第五层天又跑不了，我的宝贝，肚子饿不饿，妈妈给你做点好吃的。”“好啊，最喜欢妈妈做的东西了呢，我肚子好饿啊。”另一个房间，马度天的面前恭敬地站着一个黑衣人。
“你觉得这是偶然，还是功法存在问题？”“功法没有问题，可但凡功法修行都有关口，每次晋级都有新的注意方面。表面上看，李家确实没想到小姐可以这么快进入第五层天，但在此之前，小姐和李若儿交过手，她总该知道，当然，年轻人可能想得不周全，她毕竟是个孩子。”“孩子吗……”马度天的目光凛冽起来，“哼，也太巧了，正好是新技术出现的日子，李道哲想要染指真空零点能电池组吧！”“让小姐去凯普斯是不是有点冒险？”马度天摇了摇头，“那里是李家的地盘，也是最安全的，出了任何事都是李家的责任，我岂会善罢甘休。”无论是谁，得罪了马家，得罪了马度天，都不会有好结果。
“李世民你见过了，有什么感觉？”“比李道哲还李道哲”，黑衣人恭敬的答道。
马度天微微闭上眼睛，房间的气氛似乎凝固了。这个时候的马度天和刚才被武欣“欺负”的老实人又截然相反。
见马度天不说话，黑衣人缓缓退下，墙壁忽然开了一个门，黑衣人进去之后，门就又恢复了正常。
传说，马家的天空之城是这个世界最神秘的地方，每隔几十年就会有一种新的技术诞生……
其实，马小茹的离开对现在的亚朗并没有太大的损伤了，毕竟当初的宣传效果已经达到，而且亚朗也用成绩和变革证明了自己的成长。
从某种角度说，马小茹离开亚朗，反而让竞争变得更加正常化，毕竟有这么个特殊人物在这里，总有一种说不出来的味道。
现在亚朗又成了普通人的天下，当然，这个消息还没有公布。
萨曼莎姐姐，我们说好的，我去帮你，怎么又被我妈说服了，天讯上，马小茹娇_道。
谁让你这个武学天才进入第五层天了呢，恐怕李家的人都要大吃一惊，这个阶段的精神海不稳定，你自己修炼的时候多注意。萨曼莎叮嘱道。
一人家也是莫名其妙的，睡了一觉就进入第五层天了呢，嘻嘻，大概我真是武学天才吧！
小茹，去了凯普斯要照顾好自己。
姐姐，真的不用我帮你吗?
影像中的马小茹还是那么可爱，也许没了这半年的经历，她可以过得更开心。
“呵呵，我已经借用你的名字炒作了，目的已达到，你该不会跟我要代言费
吧?”萨曼莎笑道。
“我听妈妈说了，能帮上姐姐就最好了。”
“小茹，我这边还有事儿要处理，等弄完了再找你。”不知怎么，萨曼莎有点说不下去了，每次望着马小茹纯净的眼神，就觉得自己做了不该做的事儿。
当初马小茹当着自己的面说喜欢上王动了，结果自己呢?
这就是自己应该做的吗?
萨曼莎做事向来讲究问心无愧，所以才果断勇敢，这件事确实让她很难过，这几天一直很压抑，甚至有点无法面对马小茹。
刚刚那套话是商量好的，那就在马小茹昏迷的时间里，萨曼莎找了个替身帮亚朗渡过了难关，幸好在凯普斯的时候，马小茹最后的武装战斗并没有上场，其实就算上场了，也可以说是李家找的人，而到了凯普斯，应该不会有多少人提及这个事儿，李家的人会有所安排的。
静静地望着窗外，阳光照了进来，萨曼莎的心情却怎么都阳光不起来，过不了自己这关，无论做什么事情都无法称心如意。
人可以自私，可是有的时候想自私一点，真难啊!
这几天萨曼莎想得很清楚，她怎么都无法和王动在一起了，如果马小茹没事，她可以自私一点享受这段感情，可现在的马小茹处于失忆状态，看到那无辜清澈的眼神，萨曼莎心里就一阵刺痛，在这种情况下，她还能和王动肆无忌惮地享受这段感情吗?
答案是不能！
她和马小茹的感情更深厚，这个什么都相信自己、什么都愿意跟自己分享的小妹妹哪怕在得知了她和王动在一起之后也都没有说什么自己泥?
萨曼莎的脸色煞白，这个明悟让她更难过，她镇定了一下，给王动了一条天讯，她怕一旦过了这个情绪，又会陷入感情漩涡，不能自拔。
但是就算分手，她也要说得清清楚楚，她不会以什么工作、事业来做借口，她告诉了王动真正的理由，也是为了坚定自己的决心。
当完最后一个字，萨曼莎浑身也没了力气，可是现实由不得她没力气，她有很多工作要做，亚朗的成名让她变得更忙，而工作也将成为她最好的麻痹情绪的方法。
在其他方面，萨曼莎确实很强，可在感情方面，她也不过跟某人半斤八两啊!
武欣告诉萨曼莎的事儿还是有点误差，并没有说马小茹的记忆只是暂时被封印，也许武欣心中还是有气，毕竟应该是涉及到了萨曼莎，马小茹才会如此生气，尽管可能不关萨曼莎的事儿，但人都是自私的，受伤的毕竟是自己的女儿。
那个讯息王动收到了，他没想到马小茹会因为这个事儿而走火入魔，差点有生命危险，说实话，他都没想到这个小公主会这样喜欢他，事情来得有点太突然，当看到为此马小茹失去了这段时间的记忆，王动的心也是一沉，这世界最可怕的事儿莫过于空白，人活着最重要的就是记忆，大家在一起的快乐时光，全部消失了，从此马小茹的心中不再有王动这个人。
一切都是空白的。
对于萨曼莎提出的分手，王动看到了，他没有说什么，没有找萨曼莎，也许是因为两人没有到那种无法分开的地步，也许是马小茹在他心中也跟萨曼莎一样，有着很重要的位置。
那个在自修室傻傻等自己的女孩每次自己迟到都只是笑笑的女孩
妈的，自己都做了些什么?
有意无意的，王动觉得自己并没有完全拒绝马小茹的意思，或者他不懂得如何去保持距离吧，不管是有意还是无意，事情都造成了。
王动呆了一整天，一旁的胡杨轩没有问，其实他猜到了点什么，小胡同学本就是个聪明人，而他也是仅有的几个知道马小茹将要转学去凯普斯的。
放学之后，王动被胡杨轩拉走了，胡杨轩什么都没说，王动也就跟着去了，胡杨轩知道，王动只需要一个陪着喝酒约人。
马小茹走了，胡杨轩心中何尝不酸楚，他当初可是追着马小茹来这里的，哪怕只是远远的看着也好，可现在唉!
两人就这么你一杯我一杯地⒆牛每一杯都是苦涩。
老头子走了，王贲走了，马小茹也走了，幸好身边还有胡杨轩，不然王动真觉得自己是没人理会的。
尽管他可以孤独，可是他不喜欢孤独，孤独的笑，都是那么的可悲。
王动⒌美米恚至少今天晚上他什么都不愿意去想，两人就这样勾肩搭背在大街上摇摇晃晃，嘴里还乱七八糟的吼着
两人没有走到校门口就一个踉舱跌倒了，校门口有一个身影，似乎是看到了，连忙跑了过来。
不一会儿，门卫就帮忙把这两个人抬回了宿舍。
“大叔，多谢了，他们是遇到了点伤心事儿。”
“小姑娘，我也曾经是年轻人，今天就算了，我不会记得，我知道这两个是我们亚朗的骄傲，这次就睁一只眼闭一只眼了。”
“谢谢，大叔。”
“呵呵，小姑娘你喜欢哪一个，我要是年轻二十岁，肯定也追你。”看着横七竖八的两个小子，门卫羡慕地叹了口气，笑着说道：“年轻真好。”
躺在床上的王动同学也不老实，一脚就把抱着枕头的小胡同学踹了下去，看得周思思直摇头。除了胡杨轩，另外一个知道的就是周思思了，看着王动的样子，她也很难过，如果离开的是自己，他也会这样吗?
床上的王动喃喃地叫着一个名字，一个错误的名字，不是萨曼莎，竟然是马小茹旁边的听的也是个错误的人。
人只有在失去的时候才明白自己要的是什么，诚然萨曼莎的性感爽朗，尤其是那坚强、针锋相对的性格，极大地吸引了王动，让王动认为他喜欢的就是萨曼莎，那是因为什么?
是因为马小茹一直在他身边，从没有要求过什么，从来都是很开心，男人是不是犯贱呢?得不到的，有挑战性的才会更好呢?
王动不知道，现在知道也晚了。
周思思给王动盖好，又给胡杨轩盖了一个床单，默默地关好门。
夜空很晴朗，月亮真的很弯，就像小时候课本上说的，像个小船

二百零八 超级能源
第二天，王动和胡杨轩的状态差不多，很烂，只不过王动的精神好很多了，有些事情该忘就忘了吧，毕竟这对大家都好。
他也要振作了!
下课之后，胡杨轩还在补觉，他的睡眠可没王动那么厉害，何况一个睡床，一个睡地板，效果还是有差别的。
王动一把将胡杨轩拽了起来，“小胡，我们要振作，走，一起训练，我们要让所有人知道击败凯普斯不是偶然，我们要特训!”
“大哥，老大，你饶了我吧，好歹也让我睡足啊!”
“春眠不觉晓，我们不能再堕落了，一会儿把其他人也叫上!”
“好好，先放手，我们练什么啊?”
当然是武装战斗，这段时间太堕落，身体都快生锈了。”王动的目光中带着狠劲。
“啊，可以不练吗，我还没恢复!”
不可以，我们现在可是亚朗武装战斗的主力，我一个人独木难支，难道你也想跑!
“没，没，靠，老子也豁出去了，练就练陨，谁怕谁，”
胡杨轩也豁出去了，女人是什么?是浮云!
男人活着就要闯出一番事业，他不能颓废!
很快，伴随着连连的惨叫，小胡同学后悔了
王动忽然觉得自己很空闲，他必须做很多事儿，用这些事儿，把自己填满，只有这样才会舒服一些，他没有和萨曼莎联系，萨曼莎也没联系他，尽管他还是经常听到萨曼莎的很多事情。
王动除了自己的训练，也开始花心思在s学会的建设和训练上，其实老师授课很重要，学生们自己的训练更重要，这是一个消化吸收的过程。
s级学会的原本人马成了主力，像露米经过了特训的锤炼，在亚朗也可以独当一面了，她吸收了几个信息对抗专业的学生，不能说实力有多高，至少他们有兴趣，也有这个毅力，然后可以跟张氏兄弟对抗学习。
迪达也吸纳了五个新成员，然后整天凶猛地操练这五个人，当然，他对自己的要求更严格，一个人努力显然没有一群人一起努力来的有效果，在别人看来，他是英雄，但是迪达却知道，自己负责的重装甲控制没有为亚朗拿到过哪怕一分，在凯普斯的时候，他看史卡雷特跟甲岗的战斗，看得腿肚子都抽筋，差距!
整天待在亚朗，觉得自己还很不错，真是井底之蛙，技不如人，天赋不如人，那只有一个是可以选择的，就是努力!
王动身为会长，同时也是大家最信服的人，主要负责武装战斗和星战，周思思则是他的得力助手，小胡同学也很认真，每天都要被王动爆打，他是亚朗唯一能和王动抗衡的人，所以也是最好的陪练。
小胡同学很坚持，很拼，每次都是高喊着圣堂无敌四字真经冲上去的至于结果s学会的同伴们都很清楚，自从王会长开始承担责任的那一刻起，s学会对于医用品的消耗开始增加。
疯狂的一个星期，转眼就要过去了，王动正在看周思思给他的各大军校的品新变动，这是周思思给王动加的课程。
必须看!
在当今这个时代，没有什么比信息更重要的!!
这份资料是从曹毅那里来的，这小子搜集情报绝对是一把好手，当然，也是因为张氏兄弟四处攻击，有时还能弄到月球、火星的一些消息。
这个星期生了两件大事，其实算起来是一件，那就是FFc总裁马度天公布了一个爆炸性的消息。
FFc解决了人类星际大航海的一个桎梏，那就是能源问题!!
在此之前，人类一直使用的是反物质能源，可是在提取以及使用上很麻烦，而FFc宣布了一个划时代的技术――真空零点能电池组!
拥有了这个，人类就可以展开真正的星际大航海!
这就是传说中的无限能源!
量子理论预示，真空中蕴藏着巨大的本底能量，它在绝对零度条件下仍然存在，称为真空零点能。对卡西米尔（casimir）力（一种由于真空零点电磁涨落产生的作用力）的精确测量，证实了这一物理现象，简单说，空间存在着巨大的能源宝库，能量在正反空间中波动，平均为零，显示为真空，我们要做的就是提取正空间的能量，理论很久就存在了，但一直以来都是在理论。
现在Fpc找到了这一无穷无尽的能源使用方式――真空零点能电池组!
一直以来能源都是人类的核心问题，而这一变化将直接扩散整个人类，小到日常生活，大到星际征程!
这无疑是一记级重磅炸弹，让整个人类世界都要为之震动，影响力直接扩散到人马座、仙女座。
这两个星系的掘，并不是人类飞船的现，而是空间跳跃的结果，而这两个地方也是在科学家多年观察之后，确定的最好可能地方，其他的都失败了，而且造价无限昂贵，危险也极大，所以在开了这两个地方之后，长久以来都没有新的现。
可是，拥有了真空零点能电池组，人类通往宇宙的路打开了，配合空间跳跃技术，人类的宇宙时代终于要拉开大幕。
这不是说，人类现在就可以把宇宙变成自己的后花园，但这就像爱因斯坦的相对论一样，它给人类开了一扇门，后代只要走进去就行了，随着时间，人们可以走得更远！
这就是马家无人能及的地方，每几十年都会有一种新的科技诞生，而且有的时候根本就毫无征兆，涉及到各方面，改变了人类的展，很多人认为是马家隐藏了某种神奇的秘密，或者他们获得了外星人的技术等等，但这一切都只是猜测，马家确实拥有着越伊文特人的科技团队。
这一记重磅炸弹，再次让马家成为五大世家中最风光的，至于马家家主马度天更是毫无疑问的年度人物，他掌握的技术，是统治级的，而且这个技术的意义堪比当年的空间水晶、武装铠甲！！
五大世家里面，马家属于武力最弱的，至少表面上是这样，也有人说，其实马家才是最强的，他们可能拥有着恐怖的战斗技术，只是没有公开而已。猜测归猜测家更像是商人，但却没人敢动马家，因为只要有马家存在，人类每隔几十年就会进步一次，谁敢冒天下之大不韪杀鸡取卵?
不得不说，各大势力都尝试过派间谍侵入马家，如果进去的都死在里面还好，问题是都出来了，他们没有带出任何马家越这个时代的证据。
简单说，马家就是一个庞大无比的商业帝国。
如果能在马家现一个外星人的飞船，或者科技研究的来源，那人们心中就有数了，可是一无所获，而且每到一定的时候，马家总会推出新技术。
另外，要明白一件事儿，马家并不是没有实力对付它的敌人，它可是人类世界最强大的五个家族之一。这点，无论是它的朋友、对手、敌人，都清楚。
同样，马小茹也成了焦点，作为FFc的小公主，她在前一段时间转学去了凯普斯，其实人们不太在意马小茹为什么转学，在外人看来这是很正常的，反正也帮了萨曼莎，回去是应该的，毕竟亚朗这种小庙，确实不是公主应该待的地方。
FFc的股价因此又一次像飓风一样的飙升，人类世界的富，马家自称第二，就绝对没人敢自称第一。
不过，凯普斯的校长费拉克中将还是站出来说话，媒体可以把视线转移，过度的影响学校，对学生的展很不利，在凯普斯，凡是学生都只能是学生，他下希望把世俗的影响力带入学校。
费拉克中将的话得到了大多数人的响应，简单说，就是闲杂人等离马小茹远一点，不要打扰她的正常生活。
无论是马家，还是费拉克中将都不是好惹的，这个话一放出来，各大媒体都知趣地转移焦点了。
因为这些人的势力足以让媒体闭嘴，尤其是这种事儿，会打扰学生的正常生活，虽然媒体不报导了，但不代表马小茹的知名度就小了，骨子里，人们提到FFc，第一个想到的就是真空零点能电池组，第二个就是马小茹，听说她的魔女诀大有进步，传说还战胜了李若儿，而且温柔美丽，没有大小姐脾气。很快，马小茹就成为年度第一梦中情人人选，影响力可是十分深远。
至于科学家们?
完全疯了，来自人类世界各个角落的物理学家、太空学家、工程学家、数学家等等，这个真空零点能电池组涉及的范围实在太广了，既然FFc能研究出来，说明他们同样解决了相关的各个领域的问题，这些都是困扰科学家们很多年的问题。
对于真正的科学家来说，朝闻道夕可死，金钱、地位完全无法和知识相比，他们对于知识的渴望是最疯狂的。
对此，FFc也特别举行了一个专题会，每次新科技出现，FFc都会分享一部分，当然，对于真空零点能电池组的核心机密是不会公布的，这是商业机密。
不过，这也足够来自各方面的势力为之疯狂。
马度天手中掌握着人类的未来!

二百零九 又见招财猫
与势最重要，昨天大家战出了与势，风暴就是要读似绝对刚！今天保底六更。下一更十二点！
王动静静地缓缓地关上天讯。上面有个照片，是小茹在凯普斯的生活照，那笑容还是那么美。
他捏了捏自己。王动，要清醒一点！
“师傅，看完了吗。喝点咖啡吧。”思思端着一杯香啧啧的咖啡盈盈走来。
王动微微一愣。“我不渴，你喝吧，对了，以后还是叫我王动吧。”
下意识的。王动不想和思思太亲热，前车之鉴，自己既然没有那个。意思，就不要制造错觉。
思思愣了一下。缓缓把咖啡放到桌上，呆呆地望着王动，“不是所有女孩子都会喜欢上你。我就不会，胡杨轩同学才是我的类型，所以你不需要故意疏远我。除非你或我转学，不然反而更尴尬，以前的你可不是这么婆婆妈妈！”
周思思转过身说道。然后缓缓走了出去，“喝了吧，咖啡凉了就不好喝了。”
望着思思离开身影。又看了看香啧啧的咖啡，妻动笑了笑，“谢
只是他又如何看得到思思的失落，，
这是一个特别安静的周末，和凯普斯的战斗结束了，小茹不在，萨曼莎不在，王动又恢复一个人了小胡同学也回家了，王动又开始一个人了。
经历了一些事情，王动也觉得自己要奋斗一下了，这段时间的生活想起来真是复杂，他现在也明白了“愁”滋味。
不过还好。王动同学有乐观的精神，一切都会好的。
即便是周末，他还是依然早晨起来晨练，按部就班的开始着一天的练，只是现在有更多的事情需要思考，一方再是自己的练计利，另一方面是学会的练计划。
亚朗的平均水平还是弱啊，如果说他和胡杨轩算是一流的话，思思只算二流，其他人大概能勉强够二流就不错了。在马小茹、王贲离开之后，亚朗的情况就更加忧虑，显然不能依靠几个学生，需要整体的提升，幸好大家现在的态度都前所未有的积极。
王动的晨练并不孤单。操场的人并不少，这释状态在以前是无法想象的，连平时上课都没什么人，就更别提周末了，周末就是享受的，可是现在大家似乎也明白了，在军校的这段时间，其实是人生中积累知识最好的阶段。现在多吸收一点将来可是受用不尽啊。
王动现在还是老师的助手，这是网集斯钦点的，当然还有一定的薪水，这对王动来说是一举两得。
他对扎戈族的了解属于野路子，很有效，很直接，但不系统，甚至有些混乱，他想当然的一些分类有时也很搞笑，网萨斯很清楚，一般的课程对王动已经没有意义，所以他更愿意把王动当成工作助手，一起解剖，做总结报告，结合王动的生活经历，这些都是第一手的准确信息。
而王动也现。网萨斯当真不是个简单的老师，他对外星很了解，那种感觉可不像是一个整天看报告，看资料的人能有的感觉。
王动没有多问。就像网萨斯也不喜欢多问他的事儿一样，这种性格非常的适合王动。
冈萨斯也是比较直的人，甚至直接告诉王动，没事就不用来上他的课了，省得浪费时间。平时该做什么做什么，这要是其他老师是不会说这样的话的，就算你水平再高，也得按照规矩来。
不过现在的亚朗需要这样的特殊学生，特殊老师，看的出自从萨曼莎就任以来，网萨斯在学校的行动也更加自由了，以前的官僚体系可是会把网萨斯压得死死的，你有本事又怎么样，说你行你就行，不行也行，说你不行你就不行，行也不行，网萨斯唯一能做的也只是在课堂上展现自己的风格。可是效果太差，而现在，情况则是一今天上一个，地下。现在的网萨斯是个性的代表，优秀老师的典范。
并不是让你搞特殊。而是让你把成绩，把学生的积极性搞上去。
这一点，网萨斯做到了。
王动的晨练比较简单。先快跑个五千米。让身体清醒一下，然后一千个俯卧撑”是不断变换手指的那种，然后就是重力室的练，紧跟着修行刀锋诀，运转一个周天之后，吃早饭，再然后就是看看。
这构成了王动的上午。
下午就是去给网萨斯打工，这两人脾气相投，做事没什么废话，只是交换需要的信息，而网萨斯高兴了。也会给王动说一下军队的事儿，或者一些自己对扎戈族的猜测，这些猜测是没有经过验证的，业然不是一般的学生，很容易就能分辨哪此信息是可用的只二信息不能用。
这种解剖一下午完成之后，一般人大概早就恶心的什么都吃不下了，可是冈萨斯和王动的胃口照样好，也有人想学习一下，跟着他们一起做，网萨斯对此不置可否，因为基本上没人能坚持下来，就算可以撑一下午，结果到晚上还是要吐。甚至做噩梦，但这两人，就像解剖青蛙一样，虫子的恶心味道，那一些让人昏迷的内脏，粘稠的液体，对他们来说完全像是橡皮泥，根本不会有特别的感觉，感兴趣的是虫子的结构和它们的身体所反应出的信息。
晚餐是网萨斯请的，这个时候不用客气，而且网萨斯也不喜欢人客气，吃的是食堂。菜式一般，但可以吃饱，两人吃完之后就各自分开，这种组合也是很奇妙的。但也只有怪物王动才能做到。
没了感情的纠结，一下子精力旺盛得用不了，王动希望不停止地做事，因为现在还没有做到可以平静地对待这一切的时候。
或许他应该把这些事情埋在心底，变成回忆。毕竟这也是人生难得的经历。
自从上次貌似武神变形成武装铠甲之后，貌似武神也安静了，王动能理解。貌似武神前一段时间一直闭关修炼，本以为是找到脱离空间水晶的办法，结果却是这么回事，换成是他，肯定也会沮丧。
王动没有打扰貌似武神，自己也实在帮不上忙。也许只有找到老头子才知道这空间水晶的来历，才能帮上点忙，如果有可能，他也愿意帮助貌似武神，可惜老头子无影无踪，有时王动也很疑惑，老头肯安隐藏着什么秘密。要么是自己要么是他，可是他却什么都没告诉自己。
换一个喜欢追根问底的，大概光是想这个都会疯的，还好王动只是偶尔想想，完全没有头绪的事儿，就顺其自然，是你的就是你的，该来的早晚会来。
以前这个时候。王动大概会去找思思聊聊天。可现在他有了教刮，在现在这个阶段。还是觉得一个人比较好，而有一段时间没上口了，王动也决定去走走，说不定可以来一场战斗。
梦幻空间。老板一看到王动，就差没去拥抱了。“这位同学真是好久不见了，最近课程很紧吗？”
“呵呵，是啊，功鼎良多。
“哈哈，是啊。最真亚朗真牛，给我们上京大大的争光了，我儿子将来也要考亚朗。”
“好明，老板，有位置吗？”
“有，有。老地方。”老板很高兴，***，何止有，最近的生意跟前一段时间根本没法比，不过还好只要见到招财猫。这日子就会逐渐好过。
王动同学在老板过度热情的眼神下，结果上机卡，老板则给自己的财神像上又上了一炷香。
没有上。其实对于外界说什么王动并不想去关心，老头子常说，重要的不是别人怎么看你，而是自己的感觉，在这段时间王动会特别多的想起老头子。有时候想想他的红鼻子也会觉得满可爱的。
而貌似武神这次消失的时间确实有点长，可是对于他的影响力没有丝毫的降低，而这段时间比吸引了不少火星人的进入，甚至一些凯蒂人。
凯蒂人很独特。对于地球人和月球人来说，虽然已经很习惯凯蒂人，就像以前的人看外国人一样的感觉，可是毕竟还是少啊，只有火星人比较熟悉，毕竟他们是和凯蒂人居住在一起的，地球人和月球人只是偶尔会见到。
所以感觉还是满新奇的，凯蒂人是女人当家。虽然和人类接触了这么长时间，但凯蒂男人的地位一直没有提高，当然他们自己也甘之如怡，这就没办法了。联邦当然不会干涉人家的习俗，所以看到在口上制多是凯蒂女性。
在评价现在的女性的时候。伊文特人的女孩子比较完美，高雅，无论从整体还是局部看都会很舒服，火星人的女孩子肤色有点健康，更有活力，这也跟火星的环境有关系，而火星女孩子的特点是大方热情，也许是受凯蒂人的影响，会比较直接，不过在火星，男权明显要比地球和月球更严重，凯蒂女孩子在凯蒂人的环境中是有统治地位的，但在与人类交往的过程中，她们会遵守人类的规则。因此会表现得比较安静，她们的美是与众不同的，很空灵，怎么说呢，有点类似于古时候希腊神话重的自然系女神的感觉，只不过是外星女神……如欲知后事如何，请登陆,章节更多，支持作者。支持正版阅读！

二百一十 强者来袭
至于地球的女孩子呢，最恰当的形容就是很地球，或者说就是类女孩子最应该有的样子，也正因为这样，纯粹的地球美女，没工的，也是目前人类固子里最受欢迎的。
凯蒂人对于pa玩家的观赏并不会在意，也不会愤怒，她们保砖种良好的心态，一般情况，她们是不会和人类生亲密的关系，人类与凯蒂人之间的交往是完全受保护的，这也是为了建立牢固的联双方做出的努力。
很多凯蒂人和人类组成的家庭，会收养一个人类表者凯蒂人儿作为自己的孩子。
王动也感受到这种变化，他也免不了盯着凯蒂人看，确实给人很新奇的感觉。
系统公告：貌似武神上线!
在现在的pa世界，没有一个人的影响力能和貌似武神相比，当他以一手宇宙天空流击败了凯蒂人的洞若观火流之后，更是把他望推向又一个高峰。
貌似武神上线的消息正在以光扩散，凯蒂人上线的数量在逐多，她们都是冲着貌似武神来的，宇宙天空流被很多技术人员和苡示过，不过问题是大家现实际上并没有那么好用，一个战法，并表面上看起来那么简单，同样的战术，不同的人使用，结果差距可大，问题是貌似武神只跟一个对手作战过，怀疑，认同，这些都们更想深度地了解这个人和这种战法。
王动最近在星战上的重点就是完善自己的宇宙天空流和铜墙嗤流，一攻一守，其实万变不离其宗，他需要的是不断寻找细节上的绽，然后不断的完善，这个完善的过程必须是通过战斗，通过和《的不断作战来弥补。
王动自己也说不出个所以然，他的战法不像卡尔的卡尔流那么，涉及到大局和Timing上的东西很多，可以说更多的是感觉，生搬的结果就是四不像。
铜墙铁壁流，他跟思思，以及Bat等人都练过，不过这种训结果并不会很高，而也只能限于铜墙铁壁流，宇宙天空流根本不敢用Bat这样的水平一旦使用肯定会被看穿，除非现有人已经开始可I用宇宙天空流，他才能放心的使用。
貌似武神一出现，卡梅隆的团队立刻运作起来，他们时时刻刻等待这个人的出现，而有了前面的运作，卡梅隆需要做的就是等待待貌似武神从他找的对手里面选择一个。
日前想要挑战貌似武神的人确实不少，卡梅隆也是精挑细选，那些重量级的人物。
不过卡梅隆还是了一条系统信息，意思是让貌似武神最好夭出预告，明天战斗，如果非要今天战斗的话，最好能等一段时给对手准备的时间。
对于这个安排，王动还是愿意接受的，他现在的精力全投入在上，越强的对手越能让他专注，而专注的好处就是可以忘记一些不考的事情。
莱茵茉自从上次战败之后，一直在钻研对付宇宙天空流的办洁至找同学演练模仿宇宙天空流，可是她现别人的宇宙天空流总是了一点灵魂上的东西，破绽百出，很多时候火花一波流就能直接带用宇宙天空流的对手。
也就是说想要找到办法，还是要和貌似武神交手。
但问题是貌似武神还没有重复交手的经历，他只对更新更强的感兴趣，莱茵茉知道这段时间虽然有提高，可是还没有战胜貌似武把握。
不过她请来了她的学姐，公主殿下近卫团的一员，凯蒂皇家髻年级的no，1帕丽斯，由于在模拟宇宙天空流的战斗中，凯蒂人现!战法破绽百出，尤其是前期的防御实在是空虚，只要抗骚扰做得好点，绝对可以直接击溃对手，所以在凯蒂人内部，其实已经不把这花一现的宇宙天空流放在眼里了。只有莱茵茉，因为她是切切实实的和貌似武神战了三盘的人，感觉到真正的宇宙天空流不是这样的!
虽然她的朋友也说，之所以上次有个三连败，是因为这种战术颖，有出其不意的效果，一旦被人研究之后，它的魅力也就失去了
毕竟这种投机取巧的战术太容易被针对，只要开局侦查好，二说，使用提前量的闪电战，就可以给对方造成打击。
但莱茵茉还是心存怀疑，所以她请出了学妲帕丽斯，这是一个比她更强战术素养更成熟的凯蒂战士。
她可是费了很大劲才说服的帕丽斯
，毕竟身为公主近卫，帕丽斯的时间很紧张，要学习训练还要学习一未来政务官方面的知识，凯蒂人跟人类不同，她们的政府体质更类似人类中世纪的时候。
帕丽斯愿意出战的理由不是为了给凯蒂人争回面子，因为凯蒂向来不与人类争斗，她出战的理由是，只有貌似武神才会真正的宇天空流，凯蒂人并没有解决根本上的问题。
所以帕丽斯要见识一下真正的宇宙天空流，是否如想象中的厉害
莱茵茉锲而不舍地等待着貌似武神的上线，她必须让凯蒂人意!确确实实出现了一种可怕的战法，相当的有针对性，诚然凯蒂人不.别人争名声，可是不r代表凯蒂人没有危机感，寄人.篱下，凯蒂人一卫存得谨小慎微，不断地巩固着自己的力量，她们是为了自保。
王动看着两个页面的挑战者，一个是武装战斗，一个是星战，，装战斗这边的Id都相当华丽，单看Id什么都选不出来，至于战绩世是十分靠谱，可是星战则是相对更靠谱一些。
王动已经镇定了一个有千场战斗，且胜率高达百分之八十的高手有这种场次，这种胜率，足以证明这人的实力，绝对不是弱者。
当然究竟有多强，就要看运气了。
正当王动准备选择这个人的时候，一个长长的比较特殊的名字财眼帘，前面是一大串凯蒂人的名称，后备是一个注释《凯蒂皇家学隅年级no、1帕丽斯。
王动几乎是毫不犹豫的就选择了这个人，凯蒂人是他最渴望的对手，这些人的操作，意识等等跟人类都很不同，跟她们的交手确实能浇自己的灵感。
他要强化宇宙天空流和铜墙铁壁流，成熟到一定程度，他就可比给其他人，亚朗需要强大，变得更强大，虽然……那个选择很痛苦，但作为一个男人，他想实现承诺，帮助她，让她知道自己不是一个人。
这点，他做得到。
叮咚……
系统公告：星战挑战赛确定，貌似武神Vs帕丽斯。
现在的王动有时间，他可以让对手选择时间，当然越快越好。
莱茵茉一看这个选择，立刻笑了，因为她也金相当的把握貌似，神会这样选，因为她相信貌似武神是一个正在追求力量奥义的人。
而武装战斗上，王动在一排列表中扫啊扫，很快也做出了选择伊文特人的特点他已经试过了，还从来没跟火星人战斗过。
之所以逸这个人，是因为他的姓，火全，这个名字很像是实名，这个姓氏在火星也很独特，因为这是烈家家臣的姓氏，在烈家实现火星的统治的这敌百年春，火姓一直都是烈家最忠实的追随者，而；家的一些年轻人都会被刺家挑选出来传授烈火诀。
王动很想看一下五大功法中带有特殊火杀伤力的功法究竟是个什
骆味。
当然这只是可能，毕竟谁也不知道这火全是不是个水货，不过已经有了帕丽斯这个星战高手，王动怎么都不至于太失望。
几乎dRean旗下所有的游戏一瞬间都出现了貌似武神两场对战的告，这就是费源利用。
无论你是否玩pa，基本上都能看得懂，也都有这个兴趣，消息布出去，立枭立刻，这个庞大的虚拟帝国一下子就火了起来。
后台的大屏幕上，一片片的蓝色，开始深邃，pa区逐渐变成火红色，只是说明在线量正在以几何倍飙升。
在现在这个竞争激烈，娱乐手段无穷无尽的时代，这样的号召≠所未有!
最近的话题是，这世界上是否存在全能的神？
貌似武神似乎是要开双线无敌，这种难度和要求可就变得巨大了
如果是武装战斗，那还好说，一个世家子弟，从小进行严格训练修行一种大家不太熟悉的高级功法，加上天赋异禀和努力，确实有p,做到貌似武神现在的程度，至少是在大家接受的范围。
可是星战，这可不是要求一个武学世家就可以的，战术需要的信息和团队的支持，尤其是像宇宙天空流这样的复杂战法，当然如果可以成为贼法的话，这对貌似武神本身的要求可就很巨大了。
武装战斗和星战，坦白说是两个完全不同的领域，貌似武神现在的是，正在向这两个决定人类战斗力的领域挑战。

二百一十一 双战
这点要比当年的刀锋战士还多了一个领域！
武装战斗考验的是个人实力，而星战则是指挥运营才能，貌似武神要么不要做，要做的话，他所要承担的失败的可能性就变得巨大了。
而且大家也感觉随着貌似武神的名气越来越大，那些高手，甚至更强的六等战士也会可能出现，到时候，貌似武神还能持续现在的强势吗？
当精神力的差距变成绝对的话，四等精神力还够用吗？
自从李锋将军创造了武装战斗，天才也出现了不少，但还没人能承受这样绝对的差别。
这种强者的出现，只是个时间问题。
而这次，不得不恭喜貌似武神，他再次朝着这个方向推进了。
官方推出了两个挑战者的详细信息，这个时候公开才有轰动效果，这也是为了宣传上的考虑，毕竟他们是商人。
帕丽斯，凯蒂皇家学院二年级no。1，已经成为凯蒂公主的追随者，也就是说是未来凯蒂人真正的核心人物，每一个公主的追随者都很可能成为未来的女将军，这就证明帕丽斯有着足够的实力。
很显然，貌似武神的宇宙天空流引起了凯蒂人的注意，她们派出更强的战士来检验貌似武神的宇宙天空流是否经得起考验。
火全，确实是火星火家的子弟，而且是其中的佼佼者，因为只有火家最杰出的苗子才会得到烈家传授的烈火诀。
而火全正是继承了烈火诀。
这就意味着，貌似武神将要第一次挑战当今世界五大功法之一的烈火诀。
号称五大功法中最凶猛的烈火诀。
沉寂了半个月，貌似武神再度出现，等待他的是两场级难度的挑战。
虽然官方是想推迟到周日进行，可惜对战双方都已经出现，而且这些主儿都是不愿意等的，也不会在乎他们给的那点利益，简单说，这些人都不在乎炒作或者什么，他们单纯就是冲着貌似武神来的。
卡梅隆知道这一点，所以只能最大程序的做好准备。
八点整，进行星点比赛，貌似武神Vs帕丽斯。
九点整（待定），进行第二场武装战斗，貌似武神Vs火全，人们将见识到真正的绝学。
在李锋将军创造出武装战斗之后，人类的无数武学天才都在试图创造越五大功法的新功法，历史上也出现过一些恐怖而强大的功法，但这些功法多多少少都有缺陷，而它些缺陷也相当致使或者对人本身的要求苛刻得离谱，所以最终还是无法和千锤百炼的五大功法相比。
这些功法是真正的强大。在pa出现的这么长时间来，别说五大功法了，稍微强一点独门绝学都没有出现过，可是自从貌似武神出现之后，虎贲拳，排云掌都…亮相，现在连烈火诀都出现了，大家可以期待，只要貌似武神不败，就会有更强的对手出现，这对广大的观众来说绝对是做梦都想要得到的福音。
当然最大的问题是……貌似武神能保持不败吗？
地球。
凯普斯，西斯科科、华利、王贲等人正襟危坐，静静地等待着比赛的开始，输给亚朗，虽然哈尔蒙没有责怪他们，但是他们很清楚自己做了些什么，这种耻辱他们必须用更大的荣誉弥补，而这需要的是实力，一时成败不算什么，毕竟他们还年轻，有的是机会，他们必须变得更强大，亚朗这次的胜利也给凯普斯敲响了警钟，那些a级学院都在拼了命地追赶他们这些天才。
谁都知道打江山容易守江山难，其中的关键就是那种不断前进的动力。
王动告诉这些天之骄子，他们并不是最强的，何况在虚拟世界还有更可怕的貌似武神。
同样的年纪，他似乎已经出其他人了。
经过上次的比赛，王贲确立了自己在凯普斯新生no。1的地位，根本不需要比赛了，王贲的实力在一二年级大概都是统治级的，而且随着时间的推移，他将更加可怕。
在凯普斯，一切都是用实力说话的。这跟王贲有什么背景没关系。
不过虽然成了no。1王贲还是老样子，整天板着个脸，大概是准备冷酷到底了，不过这种酷酷的风格却在凯普斯刮起了一阵旋风，王贲是比较符合真正高手的形象，冷酷，强大。
西斯科科是最先起重视貌似武神比赛的人，只是他没想到王贲会如此响应，不过想想也是，当年王贲也是败给过貌似武神，但因祸得福，借此得到了突破，成功开窍，想来他也会很重视。除了他们，还有不少凯普斯的学生，只是不知道他们是为了看貌似武神还是为了看王贲等名人。
伯纳乌、亚朗，这两边已经连线了，为了可以一起交流大家都使用了pa，这样可以坐到一起讨论，亚朗也是关注貌似武神比较早的，曹毅更是深刻研究过，所以他更知道这样的比较很重要，所以组织大家一起观看。
“王动呢？”阿帕奇还是老样子，没什么变化。
“出了点事情，过一段时间就会好。”思思也不知道怎么说，只能模棱两地的给了个理由。
阿帕奇没有追问，他本身就是个不八卦的人，大家也都得知了马小茹去了凯普斯，这是既王贲之后又一个莫名其妙去凯普斯的，但想来里面有点故事，所以王动才会这样。
“没事，我会录像给他留一份的。”
“大家一会儿好好注意一下他的宇宙天空流，这次也是真正检验这种流派是否经得起考验的时候。”BeaT说道。
“上一次不是已经验证了吗？”卡尔奇怪地说道。
“呵呵，你以为谁都有你这样的运气，你的卡尔流清晰简洁，而且你本人又在，所以很快就得到了研究部门的认可，王动的铜墙铁壁流就是不够清晰，所以对方就不认可，你以为新战法那么容易被接受啊，其实貌似武神的宇宙天空流算是满清晰的了，只是大家演练之后现并没有想象中那么好用，只要对方来个提前量的闪电一波流，就能直接推番对手，所以还需要进一步检验，或者貌似武神能出来验证一下，后者显然是不可能的。”BeaT解释道。
卡尔同学算是红了，在星战方面，记住王动的可能都没卡尔多，毕竟很多学校并不知道这样一场战斗，就算看到一条新闻也只会觉得是凯普斯大意了，或者里面有什么政治上的交易，但卡尔的卡尔流可是被官方认可的，当一个年轻人创造了一个流派，很快就会被各大军校记住，教师们也会研究一下，并给学生们讲解。
这个宣传效果可是连锁的。
所以BeaT也只有羡慕的份儿，他们顶多就是某一届一个不错的选手，但卡尔流却只要永远流传下去，只要这个战术有人用，就一定会记住卡尔这个名字。
卡尔点点头，显然这孩子的精神确实够大条，他是一文不值的时候，觉得自己很牛，当他真的很牛的时候，现还是跟以前一样。
这样的人并不是狂妄，只是一种单纯的渴望进步的性格，如果是一个得到一点成绩就狂得没边的人，也是很难做到这一步的，风萨斯马萨可都是阅人无数的强者，那眼力可是毒得很。
从凯普斯回来的卡尔，可是众人训练中最刻苦的，因为卡尔很清楚一件事儿，如果在比赛中他被对手用自己的卡尔流把自己“菜”了，那可就丢人丢大了。
这就是现实，当你得到一点成绩之后，就必须用更强的成绩去维护。
月球上。nbsp;nbsp;张静带着自己小组的人也边聊天边等待着，他们的待遇就好太多了，有专人为他们煮咖啡，也可以选择鲜榨果汗，还有精美的糕点。
这就是伊文特人精英的高享受，哪怕还只是个学生。
艾玛、缪修已经是这样的常客了，这段时间缪修四处挑战，终于拿到了新生no。1的称号，尽管缪修对此不屑一顾，因为一年级里还有个该死的混蛋，尽管在军校里，五大世家的嫡系传人是不在范围内的，不过缪修觉得自己的no。1名不副实，甚至是一种讽刺，从来不提。
艾玛总算和张静熟络了，因为熟悉，他就更喜欢，甚至有点崇拜张静，这个女孩子身上下都有一种难以言喻的吸引力，对他来说就是最完美的梦中情人，但是艾玛确实有点自惭形秽，因为他每一项能比得上这个美丽动人的女孩，她是那么的完美，那么的智慧，他感觉只要自己能在她身边做事就是一件很幸福的事儿。
艾玛已经把自己的目标定位为铁幕张家效力，如果能成为张静的幕僚团的一员就更好了。
在全世界都在猜测貌似武神是谁的时候，张静却似乎知道了一点，虽然不确定貌似武神究竟是谁，但从他的功法中找到了一点线索，她需要把这个线索扩大，然后来印证。
因为她得到的资料实在是太古老，那个人绝对死翘翘了，而且在那个时代，那个人的存在也颇受争议，究竟是谁都没有明确的记录。
历史都是被强*奸出来的产物，可信性都值得商椎。
作为铁幕张家的传人，她必须时刻存在怀疑心理。

二百一十二 强势控制
而在火星的凯蒂人皇家学院，学生们也是正襟危坐，她们要知道宇宙天空流究竟有什么不同。
一个战术的重点在于它的随机应变，变化越多，就越难对付，而要把握一个新战术的精髓就必须用更大的战斗来证明。
既然宇宙天空流克制洞若观火流，那众人就更要好好研究一下了。
台下的莱茵茉也是一脸的严肃，在座的几十个学生都是这方面的专才她们必须有一个详细的资料和证据才能提交更高一个级别的审查。
比赛即将开始，半个多小时的准备时间已经相当充足，凭着貌似武神的金字招牌，足可以吸引所有玩家的兴趣。
卡梅隆已经从信任危机中解放出来，唯一可惜的是，他无法控制貌似武神，这点是他最头痛的，如果把这个人收为己用呢？
卡梅隆最近一直都在琢磨这个事情，貌似武神的神出鬼没其实不利于商业展，也许他要想想办法，只要貌似武神能留下什么蛛丝马迹，就可以想办法追踪一下。
但有一件事儿让卡梅隆也有点担心，那就是这貌似武神可能隶属于某个组织，因为但凡是玩家，他们的系统至少可以确定对方的大体位置，比如说位于地球的哪个区之类的，只要确定这一点，在根据貌似武神的上线时间以及习惯进行定位分析，考量同边地区的势力，应该都会有收获。
已经有不少媒体在打听了，dReam一直守口如瓶，并不是因为他们不想说，而是因为他们自己都不知道。
貌似武神的pa根本无法定位，明明知道他在地球上，可是位置不断地变化，这种奇怪的情况还从来没见过，技术人员也在想办法，他已经得到了董事会的授权，破例去搜寻貌似武神的真实位置，可是技术上竟然无法解决。
这就不得不考虑了，什么样的人才拥有这样的技术？
这显然是个人无法做到的，只有一个组织，一个拥有高科技的组织，一个专门的团队才能做到这一步。如此天马行空的技术，对方的实力很可怕啊，这样就不得不让卡梅隆有点遐想，对方的真实目的是什么？
貌似武神越是强大，越是神秘，就越会引起一些部门的担忧，早晚有一天会找上dReam，目前是没事，可是将来呢，如果有一天貌似武神击败了五大世家的某人，当然这个可能性不大，但万一呢？
特别部门肯定会找上公司。
对于现在的各大势力来说，他们不需要神！
现在这个时代，不需要神！
“情况怎么样？”
“还是老样子，无法确定，对方的技术相当高明，我们用能源追踪法都无法确定，真是太奇怪了，恐怕需要更高级别的团队。”
技术人员一脸的诧异，因为他们作为pa的提供方，本身就具备了技术上的先天优势，可是他们竟然无法定位貌似武神的存在。
难道他是生活在虚拟世界的鬼魂？
王动同学已经在势身，活动手腕了，对方既然是莱茵茉的学长，实力肯定要更强，他也要充分做好准备活动，跟对方好好地拼一下。
只是王动没有注意的是，那个普普通通的空间水晶时不时的会闪烁一下，光芒很淡……
而在房间外面，老板乐得嘴都合不拢了，招财猫一来果然运气就来了，短短的一会儿时间里，所有位置都坐满了，很快连大厅的公映屏幕前面都占满了人，这些人一个个吵得热火朝天，丝毫不吝啬自己的口水，这样最好，说得越多，情绪越高涨，就会越渴，他的饮料也会卖得越好。
八点整，两位选手同时出现，人们的精神也为之一振，大家要看看貌似武神面对更加强大的挑战，是否还能保持水准。
赛前测试开始了，各大军校星战系的学生都通过各种方式，正在观看这样一场战斗。在星战***里，还没有一场娱乐性的比赛，可以得到这么多专业选手的观看，要知道联邦的星战大赛也不过如此。
很简单，这些人都是抱着一个想法，那就是宇宙天空流是否真的那么厉害。
任何一种战法都是要经过检验的，越强的战法越复杂，而复杂就意味着会有破绽，如果过于简单，你会我会大家会，那就没有意义了。
貌似武神和帕丽斯都在进行最后的手训练，光是单纯的点位变换，就足以让人眼花缭乱。
测试完毕，比赛开始。
几乎是镜像的开局，在前期的操作上，以两人的手都会做到极致不会有一丝一毫的浪费，越是在开始，细节越是这样，当然这些都不是不用动脑的机械性操作，很多人做到，但一分钟过后，情况就开始生变化。
当貌似武神放下飞机场的瞬间，人们知道，貌似武神祭出了他的杰作宇宙天空流。
而另一边的帕丽斯使用的则是凯蒂人拿手的洞若观火流，对于凯蒂皇家学院的二年级no。1，帕丽斯要比莱茵茉更成熟更稳健，她的洞若观火流肯定更强大，这是一种战术素养，而且帕丽斯的控制更是驾轻就熟，丝毫没有因为对手是貌似武神就有什么紧张情绪。
双方的侦查做的也很到位，这是高强度的微操，相当漂亮，可以说在开局上，双方都没有什么秘密可言，后面的展也跟当初貌似武神和莱茵茉的战斗一样，飞机出现，可是就在这个时候，帕丽斯的地面部队也即将成型，显然相当有针对性，缩减了经济状况，就是为了让部队尽早推出。
就在貌似武神的飞机抵达的时候，帕丽斯也攒出了一个小股部队，就是用来对付貌似武神的攻攻击机。
交火开始，可以说，貌似武神的战术完全被看穿了，太简单了，这架飞机无法在部队正面防御下摧毁雷达站，而这样一来，基地的状况差别可就大了。
一上来貌似武神就遭遇了针对性的战术。
要知道帕丽斯的操作可是一流的，更重要的是帕丽斯的洞若观火流在于侦查和运用，她并不急于消灭王动的这架飞机，而是边防守雷达，边慢慢积累，只要到一个足够的实力点，就能一波杀出去。
几乎所有人都以为貌似武神要退一下，另想办法的时候，第二架战斗机赶到，双线操作。
一架不断地攻击雷达站，一架则负责利用空中优势牵制对手，帕丽斯很清楚雷达站的重要性，就算牺牲一部分兵力也要死死守住。
她想念自己的控制，可是她想要点掉貌似武神的战斗机的时候却现，总是差之毫厘。
两架飞机，双线攻击，用的是完全不一样的轨迹，一打一扰，而地面部队要分开追击两架飞机，那操作，那准度，立刻下降太多了，就算是帕丽斯也支撑不过来。
双方不断地僵持着，帕丽斯用最大的操作去控制，在她完善的操作下，雷达站堪堪守住。
所有人都盯着屏幕，他们知道貌似武神要完了，这招不起作用，他的隐形战术就丝毫没有作用。
但就在这时，帕丽斯基地警报响起，当帕丽斯一看外面的时候，立刻呆住了，因为貌似武神的地面部队已经压了过来，兵力并没有绝对的优势，可是干掉她却刚好。
正面攻击，加上后方的骚扰。
三线操作！
帕丽斯无奈地打出了认输。这就是宇宙天空流的真面目吗？
胜利来得太快，也让人空意识到飞机的作用不仅仅是侦查骚扰，还可以根据情况选择战术，也就是帕丽斯的操作意识足够好，换一个人肯定保不住雷达，帕丽斯顶住了貌似武神的双线，可是在这个过程中，运营太慢了，而且牺牲了一定的经济才能出这么多的兵，而在纠缠的过程，貌似武神已经酝酿出了足够的攻击，而且对帕丽斯基地的状况一目了然。
就算帕丽斯再强，也无法抵挡三面高频的操作，失败来得太突然。
王动舔了舔嘴唇，喝了口水，他也是临时改变，因为很明显对方的针对性很强，其实在看到对手的操作之后就知道，必然要走另外一条路，他宇宙天空流的大方向不变，只需要根据对手的情况选择适当的摧毁手法而已。
时间依然不到十分钟。
这跟演练的情况完全不同啊。
皇家学院的学生静静悄悄的，她们显然还没消化得了，不明白的是，貌似武神是因为操作赢的，还是因为战术？
帕丽斯摇了摇头，总感觉自己是非常有机会的，其实就差那么一点点，无论是自己消灭了对方的飞机，或者孤注一掷一波杀出动都有机会啊。
可是偏偏就选择了一个错误的决定。
而这时莱茵茉却明白了，也许只有她才明白，真正的宇宙天空流还有一个关键，那就是像貌似武神一样的顶级操作。
可是你在和他的交手中，总感觉自己很有机会，而宇宙天空流的前期看起来确实很单薄。

二百一十三 不可战胜
帕丽斯出了再次交手的请求，王动毫不犹豫地接受了像刚才的情况，如果他强行出隐形部队只会送死，这就是在对方逼迫下的改变。
第二句紧跟着进行，帕丽斯采用了闪电战，更快的出兵，就是奋力一搏，西王动的选择则是先防御，后出飞机，结果一样，同等情况，操作差不多的情况下，防守方肯定占便宜，而攻击失败之后，王动的飞机过去就直接摧毁了对方的雷达站，还没等王动的隐形部队过去，帕丽斯就直接打出了认输。
莱茵茉等人更安静了，小茉知道学姐的心态失衡了，当采用这种孤注一掷打法的时候就证明心中已经没了主意，貌似武神的这种战法确实无人能及。
帕丽斯沉寂了好一会儿，终于一咬牙出了第三战的请求。
因为她还有最后一招！王动现在则是越来越得心应手，感觉找到了星占的关键，那就是一旦现了对手的意图，就坚定地执行战术，不要被侥幸心理所诱惑，只要稳定地执行好了战术，最后的结果就一定是胜利，当然前提是操作要稳定不能失误。
王动接受了帕丽斯的第三届时战请求。
此时各大学院的学生已经陷入了疯狂的讨论当中，像F【☆ah、Bi，u这个级别的高手，到现在为止已经很明白了，这是一种全新的战术，因为无论前期防御还是主动攻击，结果都归结于战斗机的战术，这是一种旨在掌握全局情况的攻击型战术，只有对自己的操作有无比信心的人才能做到。
最可怕的是就是这种战术是具有相当的灵活性，并不是说只能一条路子走到底，一个缺乏变化和选择的战术，是送死战术。
看到这里Fc☆h已经有了大体的感觉，在上一次还不是很明显的感觉，现在已经变待清晰，可惜，如果他拥有凯，u的手的话，倒是可以跟这个人一战，可是就算这样，胜算也不大，因为对方对这套战术的领悟要比任何人都要高。
第三场比赛开始了。
F【△h忽然笑了，凯普斯的众人有点意外，F【△ah叹了口气“看来凯蒂人黔驴技穷了。”
别人还澈看出什么来，但是F△h已经很清楚了，倒不是说Fcaah比帕丽斯强，只是旁观者清，何况还是F【△ah果然一分钟后，人们看到了一模一样的开局，帕丽斯的战术是最简单的以彼之道还施彼身。
抢夺制空权，这就是纯空战操作加上双线，因为要一面战斗，一面关注大局的运营，人类创造的单人控制全局的这种精神连接技术，要求的就是一个强大的控制力和多线能力。
这种练务旨在锻炼这一点。
同样的开局，几乎同一时间的出击。
王动也乐了，战斗机相遇，这是没有任何回旋余地的正面对抗。
帕丽斯的操作不可为不强，毕竟凯蒂人最柏长的就是操作，可是在相同的情况下，操作强度就**裸地对比出来了。
堪称华丽的碰撞，帕丽斯作为凯蒂皇家学院的顶级高手也充分挥出自己的实力，双方的apIJ都过了五百，与此同时，基地的运作也不能停止，这时就看出差距了，屏幕不断地切换，在这个时候，基地的建造上，貌似武神已经开始领先了，最可怕的是，第二架飞机，已经出。
在和如此强大对手对抗的时候，他竟然……还敢攻击！而很显然，帕丽斯照顾自身运营，还有对抗貌似武神已经到了自己的极限，也就是貌似武神的操作质量要高于帕丽斯。
其操作的精准度堪称神寺。
对抗产生差距，号称操作一族的凯蒂人，竟然在和对手的交锋中直按落入下风。
貌似武神在三线操作的时候，战斗机做出了高抛螺旋攻击，伴随着一声爆炸和绚烂的火花。
帕丽斯最后的救命稻草也随着火光消失。无可奈何的结束。时间依然没有过十分钟。
此时人类世界出现了冰火两重天，在星战世界里的玩家们爆出震天动地的掌声，他们欢呼的是明星的胜利，可是各大军校的观看者基本上都是安静的，很沉就。
因为无论谁看到这样一个可怕的对手，都会感到心悸，天晓得，哪一天就要碰上这个人！F的眼光和判断是无比橹准的，他猜到了开局和结果，但是没想到过程上的差距会是这么大。
换一个人可能还不需要感叹，可是帕丽斯作为凯蒂皇家学院二年级的no，1，在凯蒂人赖以自豪的星战上，还从来没出现过这样完克的失败。
星战跟武装战斗不同，武装战斗基本上综合实多，战术太多，不可测因素太多，所以胜败乃兵家常事，讲究的是个胜率。
可是貌似武神迫不是在讲胜率，他是恐怖的压制，惊悚级的攻击**，从没有一个人可以这样把自己的攻击**扩散在外，就是明着告诉对手，我要这么攻击你，但你就是挡不住！一般看到的是一场华丽的胜利，他们为胜利而欢呼，而作为一名星战选手，他看到的是一个强大的对手，在这种情况下是无法欢呼得起来的。
看到F￠h等人是沉就不语，王贲等武装战斗方面的同样可以体会这种感觉，貌似武神这种嚣张的攻击方式实在太有压力了。
谁能抵挡这种宇宙天空流？！帕丽斯面色苍白，她同样用了这样的招式，结果却败得更惨，凯蒂人骨子里是很骄傲的，她们不太喜欢用人类的方法，可是在这种情况下她还是用了，证明的却是技不如人。
张静微微一笑“看样子联邦的战术研究所想不认可这种战法也难了，只是这种战法看起来简单，其实操作的难度恐怕是日前已有的战法中最高的。”
“这种战法的多线，堪称恐怖，这对稍神力的要求太吝，而且有效操作更高，双线对准确率的要求就很高，提高到三线，确实有点苛刻了。”艾玛点点头。
“这样的人其实就算不用宇宙天空流，也是级难对付的高手，有这样的大局观，控制，加上操作，无论怎么样都是强者。”曹毅摇摇头，大过具有侵略性和压迫力，那是一种居高临下的战法，我就是这么打的，你能挡得住吗？
“这宇宙天空流简直就是为这种人量身打造的，不过我倒是想到了另外一个人。”B。t撑着下巴。
众人知道他想到的是谁，忽然之间大家也有这样的想法，那就是王动的级防御对上貌似武神这种欺负人的宇宙天空流会是什么样子。
可惜，貌似武神不会对一个亚朗学生感兴趣的，王动同学的知名度还差得远啊。
而此时的王动同学则活动着手指，他需要休息一下，这种操作果然很累人，这也是帕丽斯纶他的压力，凯蒂人的操作还真是惊人，她们的体制跟人类不同，身体看似柔弱，其实能承受高强度操作的程度要比人类强，简单说她们身体韧性很厉害，骨骼也强度也比人类高。
近些年来，人类最强的星战选手也不能在凯蒂人面前占到便宜，可是貌似武神推翻了这一切，如果第一次只是偶然，莱茵茉是个还没经过深度训练的学生，那帕丽斯可是公主的近卫之一，没有过硬的实力和天赋，这是绝对不可能的。
时王动来说只是一场可以让身体热的比赛，这样的战斗确实可以让他忘却杂念，去享受激烈战斗的畅快。
三场比赛不到十分钟结束，完全就是前期压制，充分展现了这种流派的可怕压制。
而王动自己体会得也更加深刻，宇宙天空流的最终日的是控制局势，而并不是一定要隐形部队取胜，这只是其中一个变数。
这种变化也让战术变得难以测度，对手选择起来也变得困难。
“靠，总算结束了，一群鸟人，让我等这么久！”火全早就不耐烦了，这么早把他叫来，结果却看着两个人在那儿打*飞*机，真他娘硌无聊透顶。
天师学院的学生们不敢说话，火全的脾气确实不好，却是烈坚最喜欢的追随者，因为这小子跟烈坚一样，喜欢先动手再动脑，忠心上更是无话可说，他是从小让烈坚打大的，所以烈火神功的水平也确实不差。
凭着一手烈火诀，一般功法很难抗衡，烈火诀的特点在于，一旦运转起来，核力带有强烈的焚烧属性，这种额外杀伤实在是让人很头痛，而且功沽越深，这种杀伤力就越可怕。
传说，烈火诀练到九重天，一宇拍下可以把人直接蒸掉。
如果没有练过其他四种功法护体，恐怕就算是武装锉甲都很难抵挡，这种焚烧力的破坏力太可怕了火全最不喜欢的就是等待，这世界上唯一能让他等的就是烈坚，所以他决定好好的教训一下貌似武神，他的那些所谓的什么战绩啊，传说啊，在烈火诀面前都是渣！一波刚过，一波又起。

二百一十四 火麒麟臂
更重磅的比赛即将开始，而很显然武装战斗的受众要更多，武装战斗也要比星战更容易看懂，何况这次连烈火诀都出来了。
这是跟五大绝学的比拼啊。
当比赛开始前的五分钟，全息直播已经爆满，来自三大星球的在线观看数突破五千万，这种关注度可想而知。
火全可是烈坚手下四大猛将之一，当然说得不好听点，就是跟着烈坚一起“为非作歹”，不管品性，这家伙的实力可是毋庸置疑的。
王贲等人都是兴致勃勃的，大家都很想知道貌似武神如何对付烈火诀的焚烧属性，要知道没有武装铠甲，烈火诀简直就是无往不利，就算是政党的核力接触碰撞，也都会被焚烧。
而这火全从小就是烈坚的伴读，同时也是靶子，可以说是被打出来的，这实力可真是不可小觑。
像王贲的虎贲拳，虽然也是绝学，可惜也都只能排在五大神功之下。
这次的重大关注，有很大程度也是来自烈火诀，五大世家中，恐怕也只有烈家的人会这样抛头露面了，其他人大多会自重身份。
“嘻嘻，很有意思，小全子同学很嚣张嘛。”李若儿调笑道，另一只手拉着马小茹。
“若儿，小声点。”
“没事，他们都想听我们说话的。”李若儿笑道。
前排立刻有两个凯普斯的学生站了起来，把位置让出来，李若儿只是一个微笑，这两孩子立刻惦着屁股，像吃了沾了密糖的老鼠屎活蹦乱跳地跑到后面站着看了。
王贲只是淡淡地看了一眼马小茹，然后就转过头盯着屏幕。
马小茹来了凯普斯，王贲一次也没有去找她。因为她没法说别人。
“若儿，那个是王贲吧？”
“是啊，这就是我们一年级的天才，开窍半年多，精神力突破二百三十索的级天才，就算在凯普斯的校史上也能排进前十，了不得啊。”李若儿毫不掩饰地笑道。
“嘘，小声点，……我怎么觉得他好像不太喜欢我一样。”
“你多想了，他就这样，见谁都是板着脸的，不用理他。”李若儿轻描淡写地转移了话题。
只是小茹总觉得感觉怪怪的，虽然是第一次见到王贲，可似乎有认识的感觉，……大概是错觉吧。
李若儿当然可以轻松的不把火全放在眼里，但也只有她可以这样，这种傲气源自于实力，尤其是她的哥哥小唐王李世民的实力，五大世家传人中唯一交手的一对就是李世民和烈坚，最后李世民击败了烈坚，也让他的声望在联邦大大提高。
而且和烈坚不同，人们对李世民的评价可是好得不得了，他是最不像世家子弟的世家子弟，丝毫不觉得自己是李家传人，参军方面也毫不避讳，像普通人一样要求自己。这跟帕特洛克罗斯的深居简出，天师教少教主的神秘有很大差别，当然更比整天惹事生非泡妞成性的烈坚好得多。
不过调侃归调侃，这个火全确实是个标尺，可以试试貌似武神的底子，看看貌亿斌神就是两下子呢，还是个不堪一击的水货，……或者说是可堪一击的货色。
李若儿是真正修行魔女诀的表现，性格上也相当的魔女，而同样修行魔女诀，似乎小茹的情况还是那样，李若儿相当好奇以马小茹的资质是如何进入第五重天的，可惜她的记忆已经被长老封印，想来这个原因是得不到了。
小茹在凯普斯的这几天，李若儿可是无比的热情，以前之所以有一定的芥蒂是因为两人几乎没有相处的时间，而现在李若儿可以充分挥出魔女诀的威力，魔女诀的特点在于变化，她可以逐渐变成马小茹喜欢的感觉，这只是个时间问题，而且时间并不会太长。
下一步计划就是通过自己的影响力，让马小茹对李世民产生好感，当时机成熟之后，李家和马家的联姻将成为本世纪最伟大的话题，而这整个过程都是李若儿一手促成的，她需要的不是结果，而是享受这个操作的美妙过程。
之所以之李世民手中要下王动，倒不是觉得这人有什么价值，只是人微言轻一个啬剧情的种子，太过容易，游戏就不好玩了。
想到这里，李若儿的笑容更添一种妖艳的魅力，可是偏偏人又长得那么圣洁高雅。
李若儿和马小茹往那儿一坐，似乎整个凯普斯的灵都都被这两个天之娇女吸引了过去，在场的人除了个别专注于比赛的，很多人都忍不住瞟向两位大美女。
而正式的比赛在万众瞩目中开始了。
貌似武神Vs火全/
火全的身高足足有两米，这个身高在火星人里面也算高的，浑身上下都洋溢着力量，火星战士与人类和伊文特人完全不同，一眼就可以分出来，虽然都是从地球出来的，可是一方水土养育一言人，经过这么长时间，气质上已经有了很大的差别。火全不需要什么势身，两个人的全息影像进入比赛场地，运行了一周天刀锋诀的王动已经完全恢复精神，严阵以待。
自从那个金色光芒出现之后，王动感觉自己的精神力似乎是要突破了，按理来说他早就应该成为五等战士，但第二循环，也是气海丹田似乎把精神力的突进给拉住了，这是王动的感觉，他只能认为是精神力不够，不足以突破，可以做的就是勤加练习，尽量让精神力更充足，以备冲关。
火全是凶猛型，看体态就一清二楚，只是外表常常会欺骗人，在和貌似武神交手之前，火全对貌似武神的资料就一清二楚。
之所以他要出战，不是他对貌似武神有什么兴趣，简单说屁兴趣都没有，他根本就不上pa，但有人对他有兴趣，所以让他来试试，看看貌似武神的零点面目究竟是谁！
这世界上有些东西是可以模仿的，但五大绝学是绝对不能模仿的，而且只要对方全力施为，他就能感觉对方的功法。
基本上能不断模仿其他人的功法也就那么几个！
“小子准备好了吗？”火全的声音响若洪钟。
王动微微一笑，一伸手，示意对方随时可以开始。
火全的身上挂着两个大锤子，不过看王动空手的样子，随手把锤子扔在地上，“那就先接我两拳！”
喝！
核力爆开，火全的身体放着红光，整个人确实有点像魔神战士，很威武很有压迫力。
一声暴喝之后，紧跟着一拳轰向王动，这一拳当真是又凶又猛，同样是刚猛却跟虎贲拳完全不同，虎贲拳的刚猛来源于内在，而这火全更像是天生神力，完全是外在功法。
轰……
王动当然要试试对方的烈火诀，看看这号称五大功法之一的刚猛绝学有什么不同之处。可是刚刚一接触，王动就感觉到不妙了，火全的眼角闪烁出一丝狡猾的笑意，谁都以为像他这种人，肯定是一上来就刚对刚地先来一下，可是王动一接触就感觉到一股巨大的引力，而这时火全的左臂瞬间胀大，似乎有熊熊火焰想要窜出一样，紧跟着一声震天动地的爆吼，一拳猛然捣向王动。
烈坚是什么人？
当年年轻一代五大高后之一，烈家报仇雪恨认，从小接受的都是最强的训练，还有最好的老师，甚至还有专门的法门来提高精神力，而火全作为他的陪练，他虽然是陪练，可却是顶级高手的陪练，可以说烈坚的招式都是用他来做实验的，这样千锤百炼的人，怎么能被低估呢？
人们只看到烈火诀，却忘记了，烈火诀并不是什么人都能学的！
轰……
全中！
王动一拳被直接轰飞，这一拳可是相当相当的结实，那威力更是……惊人。
――火麒麟臂！
火全活动了一下粗壮的脖子，实在是不过瘾，他都告诉对方自己要打两拳了，头脑竟然还这么简单，这样的人竟然也可以成为高手？
难怪都说Tpa上的都是些废柴垃圾，看来还真是，这种货色都能纵横，人类和伊文特人越来越堕落了，那些什么狗屁的no。1也太水了，看来火星时代就要来临了！
火全看了一眼臣倒在地的貌似武神，等待着系统的宣判，看来少主的猜测是错的。
……
警兆乍现，火全想都不想地一拳轰了出去，紧跟着是一个下手拳，直接砸在地面。
崩……轰……
地面爆裂，肉眼可见的火焰气息蒸腾而起。
地面的貌似武神早已不见，碎石之中，貌似武神的身影终于出现了，猛然一击手刀斩出，火全依然从容不迫地闪避，巨大的几何竟然可以在空中做着灵活的转动。
啪……啪啪啪……
连续几个后撤步，两人几乎同时落地貌似武神的腹部一片焦黑。
火全那粗壮大眉毛忍不住挑了挑，有意思，对方挨了一击火麒麟臂竟然还能站起来，看来还真有点门道。
王动的腹部确实火辣辣的，王动身上有两个最强防御点，一个是精神海，一个是气海，他腹部的循环自身就有强的防御力，只是刚才这一下如果不是刀锋诀的功效，可是要吃大亏的。

二百一十五猛攻
简单说。基动对扎戈族的战斗经验很足。但对人的战斗经讹”差得远，人的脑子可比虫子复杂得多，这些界上能人异士太多，王动没想到的是这么网猛的一拳竟然是引力。
吃了亏的王动反而很开心。他终于又可以见识到与众不同的核力使用方式了，只是烈火神功有点名不副实，刚才那一击的核力很充沛，可并没有感觉到特别的焚烧攻击啊。
当然也可能是对方的功力不够。
而火全奇怪的则是，自己如此生猛的一拳。竟然没打死对方，或者说他是罕见的防御型核力？
不过越是耐打的靶子。越能引起火全大爷的兴趣。
灿，
尖全猛然朝地面跺了一脚。硕大的身躯轰然杀出一突进！
由火星人使出的突进更显生猛和火辣，火全就像一个火巨人一样冲向王动。
而王动则是原地不动。刀锋诀运转，他到要看看对方的真正实力。
虎啸！
虎贲拳！
火全嘴角一咧。这种货色也敢拿出来秀，“吃你火爷爷一拳！”
火焰的呼啸，以及猛虎的咆哮，猛然撞击在一起。
这次是没有花哨的碰撞。以烈火诀的加成杀伤，他们不惧任何这种形式的碰撞。
着，
轰轰轰，，
第一次攻击平分秋色。紧跟着两人就是近身的凶猛轰击。从身材和功法上看，貌似武神应该选择轻盈的打法，跟火全周旋，寻找战机。而不是这样蛮干。
毕竟貌似武神模仿的虎贲拳，比起货真价实的烈火诀还是要差不少的，不是会叫两声就行的。拳法内涵的杀伤力才是关键。
这样下去，貌似武神可是要吃亏的。
着，
两人互换了五十多拳，人影分开，火全的神态似乎更加的得意，王动则是另外一种感觉，这家伙的拳法很一般嘛，似乎完全仰仗着烈火诀的杀伤力，总体来说他的拳路根本没法和虎贲拳比，只是那手引力很意外，可是看对方的样子，似乎必须做好准备才能使出这样的核力牵引变化。
“有更厉害的吗？”王动下意识地问道，因为机会难得。他确实很想再见识一下豪门的招式。那些经过千锤百炼的特殊技法。
这句话出来绝对是火上浇油。
李若儿听到这句话的时候立刻就笑了，开始她觉得貌似武神是个很有针对性，很有目的性，甚至老谋深算的家伙，可是这句话实在太幼稚了，像是小孩子在问还有没有糖了。
火全的眉头忍不住抖了抖，看来对方的核力是有点古怪，自己这么多记烈火拳轰下去，加上一击火麒麟臂，按理说已经是火毒攻心，死翘翘才是。
除非是五大绝学，不然想化解攻心之火根本不可能，尤其是那记火麒麟臂的火焰可是全中啊。
可是他已经等不到对方毒火攻心了，他要把对方打成肉泥！
火全微微一侧身，目光变得凛冽起来，浑身的红光也变得更加的有热度，他在蓄力。
貌似武神像是个旁观者，等待着对方做好战斗准备。
“尖麒麟冲击。”马小茹轻声地说道。
“呵呵，蛮力的打法。不过确实适合烈火诀，貌似武神太轻敌了。火全的细腻技巧上可能要比前面的对手差一些，但烈火诀最可怕的地方就是在不知不觉中杀死对手，呵呵，我很好奇，他现在的感受李若儿妩媚地说道。
“李若儿小姐，您指的是？”不远处的华利忍不住问道，至于是不是趁机和美女说话就不得而知了。
“除非是其他四种功法，或者类似有虎型的虎贲拳，不然只要和烈火诀接触就会有火毒窜入，而像刚才第一击全中的情况下，火毒已经进去至少一半，作只是个时间间题，大概是网络延迟吧。”李若儿嫣然一笑，把华利看得一呆。
美女有实力，雷劈唰当不住。
也就说貌似武神的体内已经埋下了祸患的种子。
说话间，火全出弃了。这次没有吼，可是显然气势更凶猛，突击！
，，不对！
眼看就要接近的时候。火全巨大的身体竟然瞬间加，这是瞬时提，比突进还要快了三倍。整个人就像脱轨的火车撞向王动！
而这次不是用拳，因为火全本就不是练拳法的，用拳跟貌似武神拼显然并不明智，火星人重的不是基本招式，而是大招。
火麒麟冲击！
火全那胀大了三倍的粗左臂整个盖住了王动，真的像是火车头一样里面把王动狠狠的撞了出去。
王动防御了，可是这种攻击就是那种不讲理的，管你防御不防御，撞死没商量。
一般用人攻击的突进只是作为启动，而真正的杀招就是三收，刊瞬间的爆炸性推讲，而茁会了烈火诀核力的火麒麟屋儿力和带有火毒的核力一股脑地轰过去。而攻击面积相当大，貌似武神半个身子都在攻击当中。
没有武装铠甲，看你能防什么部位！
瞬间的停滞，王动的身体如同离弦之箭，直挺挺地砸在防护墙上，紧跟着直挺挺地坠落。
火全傲然而立，这都是对手自找的，这个白痴，本来是想让他毒火攻心而死，非要惹他，如果是真实战斗，恐怕浑身骨骼都碎了，加上窜入的火毒，那滋味绝对是一种，嘿嘿，火全露出了闪着寒光的牙齿。
肯定秒杀！
杀”抬头看了看屏幕，妈的，这是什么破系统，是不走出了问题，还在等什么？
貌似武神晃晃悠悠地站了起来。其实他很奇怪，这人还不到五等战士，按理说烈火诀应该很厉害。可是精神力跟核力是直接关系，说心里话，他的攻击招式很不错，可是杀伤力真不行，以他现在的防御力，这种程度根本没法赢他，而对方似乎在等什么挥作用，可王动并没有什么感觉。
看着貌似武神慢悠悠地整理衣服，火全的眼珠子都快突出来了，，”这怎么可能！
此时各大学院都在窃窃私语，显然也是怀疑这种情况，而知道烈火诀威力的李若儿、马小茹等人就更奇怪了。
“火毒怎么还没作？”
“会不会是他挡住了，如果核力防御不被突破的话，火毒应该进不。
西斯科科说道。
没等李若儿开口，一直沉默不语的王贲说话了，“烈火诀的火毒是渗透性的，就算防住了，也会渐渐入侵，除非是拥有同级别的复杂功法才能抵挡，要么就是用攻击性的核力压下去。”
显然不是后者，那就是说貌似武神的功法有问题！
风神诀？天王诀？
五大功法中，最有可能的就是这两个。难道这貌似武神是这两个，家族的秘密传人？
火全这才想起自己这次试探的目的。
“呵呵，看我猜得没错吧，地球人和伊文特人最喜欢故弄玄虚，哗众取宠，用舆论来提高自己的影响力，现在就看究竟是道尔家的人。而是李世民那小子的人。”
烈坚大笑道。
而坐在他对面的则是一身灰色长袍的年轻人，神态柔和，嘴角带着一种看似与世无争的笑容。
“其实你又何必揭穿呢。”
“老子就是看不过去！”烈坚的表情很玩味，不管是破坏了哪个家伙的好事，都会让他很开心。
火全表情变得更严肃，既然对方能抵挡火毒，那他就更不能给对手喘息的机会了。
火麒麟冲击！
王动原地站定。双手张开。一上一下，十指形成一个弧形。
他要硬接？？？
，
硕大的火麒麟臂直接撞向貌似武神，一声巨响，这次火全的冲击被硬生生地停在原地，王动的手指似乎要扣入胳膊中一样。
几乎同时，凯普斯的人望向西斯科科，这种指力显然是来自于他，貌似武神都能神乎其神地学习到对手的功法，运用起来更是可怕。
可惜，这次他也只能运用以前的，火全的烈火诀是模仿不来的。
王动的日光变得凛冽，而使劲的火全更是呲牙咧嘻，牙齿都要崩断似的，他的火麒麟冲击竟然被人用指头顶住了，这简直就是，曲不能忍啊！
火全嘴里爆着咆哮，双腿力。想要一口气把王动撞成肉泥。
而王动的猛然力，一声爆吼噌”
十指硬生生地插入了尖全的肩膀。
这可是破功的痛楚，饶是火全也无法相信他贯穿核力的火麒麟臂竟然硬生生被撕裂。
王动一脚踢出，尖全被踢了几个跟头，诺大的身躯轰然倒地。
西斯科科的目光中透露着羡慕，这是指力强到一定程度才可以使用的裂钢耙，也是他一直想要达到的杀伤力，而不是单纯的点击！
指力练到一定程度同样可以刚猛。
火全的左臂已经恢复了常态，只是表情却极为痛苦，这小子选择了百分之百的痛楚，这滋味可想而知。
这种痛苦彻底激怒了火全。他也不管三七二十一了，手一招，地上的锤子飞了过来，哪怕只剩下一个右手，也够把对方锤死。
王动知道对手已经黔驴技穷了，等回去之后可要好好琢磨一下，对方的引力是怎么制造出来的，难道是功法的问题吗？
忽然，一种不太对劲的感觉涌上心头，身体忍不住踉踉跄跄地后退两步。
（下一更口点（未完待续）

二百一十六拍死
，动整个人的脸就像用锅煮讨样，真像熟透了的螃蟹二
火全忍不住放声大笑，小子。你确实有两下子，可是你还是低估了大爷的实力，烈火诀才是天下第一功法，你现在已经火毒攻心。就算不用我出手，直消五秒钟你就得给爷躺下！”
火全真的很开心！
谁都不喜欢输，火全也一样，管对手是道尔家的还是李家的。火全拎着锤子就过去了，锤死这样的对手很有快感！
王动也是有些意外，精神海波有异常，但是丹田气海循环里面确实多了一些火红色焚烧的东西，这大概就是对手所说的毒火了。
刀锋诀一驱动，这股力量立刻老老实实地跟着动，，火毒想攻心，可走到了气海却现这里不是村庄，而是个王国，根本这点野火能动摇的，很快变成了暖和的篝火。
王动一点没有意外，烈火诀算个鸟啊，他修的可是刀锋老爷子的正版绝学！
五秒过了！
貌似武神没有倒。
火全的锤子砸了下来，王动伸出了右手接住了锤子，轰”
火全可没有手下留情，可是他没想到，毒火攻心的家伙竟然还有这样的力气。
王动露出诡异的笑容，一掌拍出，，
火红的一掌！
如同一朵火红的祥云！
排云掌？？？
烈火诀？？？
火云掌！
长…
这一掌结结实实地命中火全的腹部，火全的表情立刻僵硬了，他感觉到波动的力量击穿了自己的防御，紧随而至的是那烈焰焚烧的感觉。
“不可能，，你怎么会烈火诀，”
火全似乎要瞪穿牛眼，打死他都不相信，貌似武神竟然会烈火！
这句话是他躺在地上说的。
那一掌拍出去，正面没什么事儿，可是火全的后背被击穿，一片焦黑，影像立刻给了三维特写。
前面没事，身后被击穿，这
这是什存掌法？
看这恐怖的焦黑样子，明显是烈火诀啊！
貌似武神难道连烈火诀都能模仿？？？
来自三个星球的观看者全都被这一幕惊呆了，难道任何一种功法只要在貌似武神面前用一次都会被他学会？
包括五大绝学里面的烈火诀？？？
烈坚的表情有点僵硬，因为这只说明一件事儿，对方既不是李家的人，也不是道尔家的人，当然更不会是烈家的人！
着…
烈坚面前的大理石桌子变成了碎片，“搞什么，究竟是谁在后面搞事！”
“烈兄，何必生气，此人又不是真的会烈火诀，只是把体内的火毒通过掌法拍出来罢了，不过这么狠毒厉害的掌法到是很少见。”
米修奥丁微微一笑。
“你错了，你这么认为是因为你不了解烈火诀，对付入体的火毒只有两种办法，像你的天师诀可以直接融合掉，又或是风神诀，可以硬生生地压住，强行排出，可是这家伙竟然可以把火毒运用到排云掌当中，这其中的差别可是巨大的。”
刚刚还火冒三丈的烈坚忽然之间又变得像是没事的人。
显然米修是很习惯烈坚这种脾气的，“有点意思，不过我想最关注的应该是李家的人。”
“嘿嘿，李世民！”
烈坚的眼神似乎是要冒火一样酬
这一次事情可真的大条了。貌似武神真得可以以彼之道还施彼身，那些支持貌似武神，希望他成为神话的支持者的单纯的梦想，他们希望这样。他们渴望一个打破五大世家垄断的奇迹的出现。
而貌似武神承载了这种希望，在这任何一今天才都跳不出五大世家围子的世界中，这样的人物点燃了人们心底的某些东西。
可是谁都没想到，貌似武神竟然真的可以连烈火诀都能学会。这一下可让人们彻底疯狂了。
最热闹的是火星，这次可是真的惊动了大众媒体，他们想要知道，貌似武神用的是不是烈火诀！
如果是的话，这人是不是烈家的人？
事情变得复杂了，牵扯也广了！
因为这最后一掌，胜负变得无关紧要了，因为貌似武神竟然可以用烈火诀，这事情可大条了。
烈火诀肯定是二百度以上的复杂功法，由于带有强烈的火性，修炼过程更是恐怖，任何一种招式都伤敌一千自伤八百，攻击力越是强，修炼起来就越要小心，五大绝学都是要有师傅引领进门的，私自练习的结果可是相当凄惨，更别提有人打了一架就能使用烈火诀了。
如果证实这是真的，那貌似武神的身份就变得更加神奇了，什么功法能过五大绝学呢？
现在的通讯这么达，结果一出来，立刻传遍了三夫星联在那此大型媒体集团也开始重视了，纹个小小的微刀先骡则貌似武神难道也想跳出网络吗？
大家都在心跳了，这种事情显然不是随便什么人都可以做到的！
王动很惋惜。实在太惋惜了，如果是真人接触。他可能会借此机会明白烈火诀是怎么回事，这个道理其实很奇怪，明白就是明白，他感觉自己的二百五十六度刀锋诀就是个总纲，任何其他的一种功法只不过是一个支流。当然这种想法相当的嚣张，也相当的欠揍，其实每一种功法都是有其独特的运行效果，按理说是不可能存在什么容纳百川的功法，这种说法本身就不切实际。
可是王动确实有这种感觉，哪怕只是一种幻觉。那种所谓的火毒只是一种精神力的衍生体，简单说，人类那种所谓的焚烧感是精神和身体遭受双重攻击的感觉，这才是关键，也就是烈火诀的关键吧。
王动的体会相当深刻，在常识中，精神力提取核力作为强大的攻击力，提取完了就不关精神力什么事儿了，而实际上烈火诀是把精神力融入核力中继续攻击。更可怕的是，它表现为一种火的属性，一旦被攻击，不但核力会造成身体的伤害，精神力也会趁虚而入。
很可怕的双重攻击！
这点跟魔女诀有点类似，只是魔女诀的精神攻击更直接，如果修炼到一定程度。甚至不用动手就可以让对手陷入自己的控制。
当然这也要看对手的精神抵抗能力有多强。
，，奶奶个熊，按理说身为最强绝学的刀锋诀应该也有这方面的能力啊，可是他的攻击却非常普通！
忽然的想法又让王动陷入了沉思，他现在已经接触到两种级功法了，魔女诀、烈火诀，都有自己独特的地方，而且共同之处都在于，他们的精神力都通过某种形式转化为攻击方式，刀锋诀在这方面似乎简单过了头，精神力就是老老实实地提取核力。
王动想要重新体验一下那种火热的感觉，可是自己的精神力并没有那种变化。说实话烈火诀的那种攻击相当的地道，他刚刚只不过是使用了排云掌。并把体内的那股不属于自己的精神力灌注其中，打出来的效果竟然跟貌似武神的掌法有异曲同工之妙。
可惜王动同学的想象力还是有限，而且所处的环境并不适合他做过多的试验，只能尽可能地记住那种感觉。
究竟是精神力具备了火热属性，还是精神力导致核力具备了火热属性呢？
王动同学陷入了自我推理当中，有这样的挣扎也很正常，如果这么轻易的就被他研究透彻，恐怕烈家的祖先都能气得跳出来。
“呵呵。这么快就走了啊，多玩一会儿吧？”老板很热情地招呼招财猫，“啊。余额不足了。”
王动同学还在琢磨，手里也在比刚，老板问了几声才反应过来，“什么？”
“你的余额不足了，要不要再充点？”
王动愣了愣。一查自己的余额，最近光花钱。都没怎么赚钱，而且消费水平明显有所提高，这可不是什么好事儿，看来是前一段时间太过甜蜜，已经忘了生活是个什么东西。
“咳咳。下次吧。”
“啊，现在可是有优惠活动哦。”一听招财猫不打算继续充值，这可让老板有点着急。
“呵呵。下次吧。”王动同学囊中羞涩啊，要兼顾学会的事情，王动的打工时间就更稀少了，前一段时间因为特更没时间，未雨绸缪，王动决定省着点，看来以后来这里的次数也应当适当减少。
王动边走边算”看样子不能太奢侈，以后贵的菜要少吃，尽量以吃饱为主”，衣服上唉，为了和萨曼莎约会。在这方面确实做了一些错事，投资太大。
王动同学正在努力地检讨自己，看看从哪儿找出省钱的路子，后面老板垫着步子追了过来。
“这位同学。别走，别走，恭喜你，你”哦。是我店的幸运顾客，所以免费续卡一百点！”
“幸运顾客？”王动茫茫然地望着一脸有所图的老板，可是他实在想不出自己有什么值钱的地方。
“来，拿着。幸运顾客，每个店都有啊，今天是我生日，又是开店周年纪念，你有福了！”
生意人编理由都是不需要经过大脑的。
王动傻傻地接过卡，然后老板又急急忙忙地回去招呼客人了，大厅里正处于火爆状态，人们都疯狂地讨论着。
碰，，
“我的头！”王动捂着脑袋，跌跌撞撞地出去了，该死的，脑袋和柱子跟核力有火花吗？
（下一更。一点）（未完待续）

二百一十七真假烈火诀
“泣是烈火诀吗，缪修撑着下只，宗仓陷入了沉思，“吼赋允像，但又不是。
“不是。”张静很肯定地说。
“哦？可是…”
“虽然不是烈火诀，但却证明了一点，此人修炼的功法，根本不在乎火毒攻击，甚至还可以化为己用这是五大功法都做不到的。”
貌似武神消失了，可是普通人的狂热乎想象，从某种角度说，这是对五大绝学的挑战，烈火诀似乎也没什么了不起的。
一直以来至高无上的五大心法一直都是人类最顶点的存在。可是一般人根本无法接触，而借由这种强大的力量，五大世家一直处于人类金字塔的顶点，内心深处，人们渴望证明，人类的智慧可以创造出一种更强的心法，越他们。
而现在貌似武神正在这样做。
五大世家会有反应吗？
火全的这次失败本身没什么，但貌似武神所做到的却是人类目前任何一种心法都无法做到的。
就在这个时候，一个震爆的消息。让所有人为之一振，几乎各大网络相关媒体同时直播了一条消息。
火星凡，频道得到了采访烈坚的机会。烈坚愿意就此事接受采访。
几乎所有的观看者碎看到了这一采访，在五大世家的传人中。只有烈坚最热衷此事。他对出风头有天生的爱好。
前面一大堆奉承话，这个身材丰满的性感记者还是问出了大家关心的问题”您认为貌似武神最后用的是烈火诀吗？”
烈坚对眼前的美女记者很有兴趣。这丰满的身材是自己喜欢的类型，只是表情上却是一本正经。
“是，正是烈火诀的心法。相当高明，据我所知，除了烈火诀，还没有任何一种功法可以驱动这种火属性核力，尤其还是别人的。”
“难道说，他用的是烈火诀？”这位美女记者问道。
这么一问，下面很多人关注的人就想开骂了，那明显不是烈火诀，胸大无脑。
只是烈坚对这位胸部丰满的女人很有兴趣。闻言很乐地回答，“绝对不是烈火诀，也不是五大功法的中任何一种，但却可能是已知功法中最强的，即便是天王诀的完美，也无法做到这种程度，就更别提其他心法了。”
一向骄傲狂妄的烈坚竟然如此称赞一个。人”尤其还是个地球人，当然他还是不忘暗损李世民一把。
“那您有挑战貌似武神的打算吗？”美女记者问道。
“如果貌似武神是火星人。我想我们现在早就交过手了。”
烈坚摆摆手，示意采访结束，接下来是他的放松时间，想来就不用直播了，在火星上。烈坚想要泡一个女人绝对是那个女人的集幸。
张静关掉了视频，忍俊不禁，这烈坚着实阴损得很，一方面暗示风神诀不如天王诀，另一方面又损李世民是缩头乌龟，地球上出了一种越五大心法的绝学，他还能坐得住，这就是逼李世民出手，无论胜负，如果李世民去挑战貌似武神，他的地位立刻就被降低到和一种虚拟战士交手的阶层，为了刺激李世民。烈坚也能睁着眼睛说瞎话，看来传言此人放荡好色不务正业是有相当的水分。
张静稍微做了一些记录，她很期待李世民的反应，不过以李世民的能力。这种小伎俩应该损不到他。
只是让貌似武神这么一闹。等于让自己弓起了官方的注意，他过于出风头了，而一种全新的心法。甚至能模拟烈火诀，任何一种战法只要接触一次就能学会，这种诱惑恐怕是任何人都无法抵挡的。不管是老牌世家,还是新型力量。如果掌握了这种功法，借由原有的势力，都有可能成为一个家族。
看看地球联邦现在存在的大势力，或者说能经得起时间考验的，都是那些成就一套成熟功法的。而一般的政客，可能风光一时。但不免会被淘汰。毕竟不是谁都像马家那样，永远能源源不断地出现史上最强的技术。
张静也在准备。她也要动身去地球参加这个研讨会。毕竟空间零点能电池组所带来的变革是翻天覆地的。
现在还不清楚这种技术到达什么程度，但“既然公布了，显然至少到达军用的地步。
看来战舰能源上将进行进一步的改革，最直接的一个变化就是战舰的保护罩将得到质上的加强，比又将大赚特赚。不过经过这十几年的平稳展，各大势力应该都能接受。
凯普斯、亚朗、伯纳乌等学院都陷入最热闹的讨论中，学生们的热情出想象，网开始犬家看貌似武神。更多时候是觉得这人就是个表演者，像看电影二样，热闹而轻松，又没有负担，可是随用个高手的倒们赫然现。事情似乎已经在变味心
而现在此人连烈火诀都能使用，任何一种战法，他都可以模仿，以四等的精神力轻松击败五等”，
如果这是连天王诀都无法做到的话，那还有什么能做到呢？
貌似武神究竟是谁！
人们在疯狂地追寻这个问题。貌似武神的存在上升了一个级别。
一个拥有级功法的天才，同时又是级星战者，一手宇宙天空流打得凯蒂人都要低头，这样的天才就在地球联邦，可是竟然“默默无闻。”这简直是对联邦教学体制的最大讽刺。
十六岁。应该是学生，可是在两大军校耶盾和凯普斯从没有这样的学生啊。
难道是隐藏起来了？
个传说。那就是貌似武神其实是一名普通的军校学生，成绩丝毫不突出”可是这样的学生海了去了，上哪儿去找？
“少主”上士”。
“查到了吗？。李世民一身笔挺的军装。
“凹己也在调查，可是对方似乎使用了某种屏蔽，无法追
“貌似武神让整个口计划获利丰厚，凹该会花心思。
“是不是让我们的人出手，”
,“貌似武神。我会让他现身的，这事儿搁置见”李世民淡淡地说道。
神只能有一个，这貌似武神显然是在挑衅历史，对于烈坚的挑衅他根本不在意，这个疯子的想法他很清楚，只是这种做法却让人联想到了不该联想的事情。在五大世家中，受影响最大的李家，可是不会希望这样的事情再生。
最关键的问题是，这样的人选只能是一个人，而不会是别人。
李世民静静的思索着，关于貌似武神出现以来的所有资料都在这里，他已经看过了。
神话吗，神秘吗
对别人来说想找这么一个人很难，可是既然他出现在地球，又有十六岁这今年纪。以及”只需要用一点手段，他就会暴露。
从某方面说。李世民也很好奇，地球上怎么会隐藏着这样的人”，或者组织呢？
当然对于庞大的李家来说完全不用在意这么一个存在，刀锋战士的强大是因为他能走出来，在现实世界一样无敌，以及那无敌的机架，李世民不会为此花费太多的精力，他有更重要的事情要做。
果然第二天。就有人给战术委员会写信了，要求把貌似武神的宇雷天空流确定下来，可是战术委员会从来没有这样的先件，创造战术的还不知道是人是鬼。
凹出的用户保密。可实际上是他们自己都无法追踪，当年的光脑封锁制度早就不存在，依然是人类掌管一切，显然人们还是相信人脑，人脑再犯错也是人，机器犯错，那可是能引起无法收拾的灾难。
显然大家有个共识，人疯起来还是比机器疯起来靠谱一点。
貌似武神事件依然在沸沸扬扬，各大军校的学生在议论的时候显然不再把貌似武神当成一个“小丑”了，任何一个可以模仿烈火诀的人，都不可能是小丑。当人们知道有一种功法可以千变万化的时候，如何能不心动。
而实际上联邦正在和。贴”进行秘密谈判，那就是由联邦特别部门接受调查貌似武神案件，其实在联邦内已经立案。貌似武神已经不再是个单纯的存在，他在做一些挑战政府权威的事件”或者说他正在朝着这个方向进行，地球联邦的安全部门对此已经从观望变成了行动。
如果说没有刀锋战士的存在，他们也还不会这么警惕，诚然刀锋战士是人类的救星，但救星不常有，会不会是什么特别组织的庞大计呢？
如果是别有用心的秘密组织，一旦煽动起来可是很可怕的。
毕竟在联都制度下，还有很多不安分的恐怖分子。在太空中海盗组织也相当的倡檄，甚至有相当一部分是藏身于各大星球，人类的监管无论何时都有巨大的漏洞。
民主，自由和监管的冲突是必然的，总的来说这样的体制虽然让一些不法分子有可乘之机，但却是人类展所必然的。显然政府机构过度集权的危害更大，这些年来，政府，军队，科研机构三方力量，在这方面的斗争也是很激烈，作为人类展的产物，科学家机构开始掌握一部分权利。这大概是从一百年前开始的，人们显然更愿意相信科学家的。
（下一个三连更从下午五点开始，票票支持，顶！！！！！！）（未完待续），如欲知后事如何，请登陆触，章节更多，支持作

二百一十八加油
然议会依然是最高统治机构，军队负责防卫，而科二棚们引不再像以前一样是单纯的下属。为军队服务的对象，而是提到了一个更高的地位，形成一股单独的力量，他们掌握着人类展的技术。
像星战技术部门，就属于科研机构的力量。
所以这次比的空间零点能电池组技术，也得到了这全部门的火热重视，几乎所有的注意力都在这里。
调查是秘密进行的，这事儿显然不会公开，而凹然不愿意联邦插手，联邦插手这件事儿很可能会断了口系列的财路。
要知司免费为军方和军校提供资源，这笔成本太大了。如果貌似武神被军方使用技术找到，那结果很明显。貌似武神也将烟消云散，口又要恢复到从前的样子，这是他们绝对不想看到的。
可是贴心只是个公司，当年的影响力已经不在，他们是无法在这种事情上和联邦对抗的，之所以反对只不过是讨价还价。
显然双方都有所图，但联邦愿意就军校部分进行拨款，弥补一些时间带来的损失，也愿意破例接受安全部门的提议，而且即刻实施，从貌似武神下一次出现开始。
整个过程是绝密的，只有高层才知道，这种事儿一经曝光，舆论压力可是很大的，毕竟貌似武神并没有做过什么事儿，不能以妄加之罪进行干涉。
整个周日王动都在练室里兴致勃勃地推气，他对烈火诀本身没兴趣，真正感兴趣的是这种精神力辅助攻击的方法。
魔女诀的方法对他来说并不太适合，毕竟他的精神力只有四等，用来防御就不错了，攻击别人就是个笑话，可是烈火诀这种很有意思，显然跟精神力没关系，因为那个火全也是四等战士，精神力除了提取核力，还转变了一定的核力属性，同时精神力在攻击中也起了一定的技巧作用。
很复杂，王动能分析出来，却很难知道究竟是怎么做到的。
要是有人知道王动同学在苦心孤诣地琢磨烈火诀是怎么挥作用的，不知道会有什么想法，烈坚大概会笑掉大牙。
王动同学想得很纠结。反复推测，刀锋诀不断地模拟，可是还是不行，不像排云掌虎贲拳那样，通过刀锋诀的运行输出输入方式的改变就能实现，烈火诀显然是更高的层面。
但王动觉得这是相当有可能的，如果能让火全在现实中打他一掌，他觉得有六成把握模仿出来。可惜在，比中的感觉不会那么明显，也不会停留在体内。
忽然觉得肚子有点饿；王动睁开眼，现不远处的思思正坐在那里，直勾勾地看着他
“啊，思思，有件么事儿吗？”
“天啊，你在想什么。整毒坐了一天！”周思思吃惊地说道。
“一天吗？我还以为就一个小时呢，难怪肚子这么饿。”王动挠挠头，身体非常通畅，就是饿。
“走吧，吃饭去吧，我也饿了。”思思揉了揉腿说道。
“你不是等了我很久吧？”
“你又不是香馍馍，不过我倒是来过几趟了。”
“什么事儿？”
“听说下个周的极地演唱会你不打算去了？这可是校长给我们的福利，大家都去，你怎么能不去呢。”思思说道。
集动苦笑，“没什么心情，不要问我为什么。”
周思思忽然捏了捏王动的脸。“振作一点，男子汉大丈夫，志在四方，偶尔颓废一下也就算了，有什么不敢面对的，我所认识的王动可不是这样的懦夫！”
王动愣了愣，气急败坏的说：“你该不会知道什么？该死的小胡，看我怎么收拾他！”
“你别冤枉人了，你们两个醉鬼说了一晚上的醉话。”周思思笑眯眯地望着王动，看得王动浑身不自在。
“我都说什么了？”王动同学大悔啊，原来喝醉了乱说话，不仅仅是老头子自己的毛病。这还带传染的？
“该说的不该说的都说了，不过嘛，该记的不该记的，我都忘了，所以师傅，你不能像个受气的小媳妇，看看校长大人，这才叫一个巾糊英雄，这几天学校的事务可是有条不紊，有些事情不是朝朝暮暮的，把眼光放长远点。”
思思没想到自己有一天还能兼任失恋辅导师的角色。
王动真是”唉，谁让自己酒后失态呢”难道是她把再人弄回去的？？？
王动一直以为是他们自己走回去的。
“谢谢。”王动由衷地说道。
“谢什么？”周思思挽了挽头。
“反正乱七八糟的事儿，都要谢谢你！”
“那你是去还是不去呢？”
“去，好歹我们思思同学的妹妹也是个大明星，我怎么都要去捧捧场，顺便弄个签”云换卖。”
前面说得还像那么回事。可是很快露出了奸商本色。
“王动，你找打啊！”
“欺师灭祖们！”
王动一溜烟地奔向餐厅，有点抑郁的心情变得海阔天空，确实眼光要放长远一点，这样一直像个受气包一样地苦练，效果并没有想象的那么好，自己要变得成熟点。一切都会好起来的。
极地旅行，是萨曼莎承诺的奖励，如果战胜了凯普斯，就组织大家去看极地演唱会，喜欢演唱会也好，不喜欢也罢，去欣赏一下极光城也是件很有意思的事儿，年轻人的好奇心总是旺盛的。
何况“组合里面的一个成员还是周思思的妹妹，更是要去捧捧场，同时大家也可以借此机会碰碰头，信息交流虽然没什么阻碍，但怎么也没有众人坐在一起来的热闹。
人是一种感情生物，需要在一起交流，而不是玩玩信息就够的，虽然人类不需要像动物一样靠气味和摩擦来增进感情，但真实在一起的感觉是网络远远不能比的。
分开一段时间，王动也很想和大家聚聚，尤其是心结解开后，让他可以把思想放开，真正考虑一下。计小一下自己的未来。
无论是想找到老头子，还是想成为一名太空小地主，都不是说说笑笑就可以完成的，他必须为之奋斗啊，以前都是口头上随便说说，现在王动是想去实现这个目标，不然活着岂不是太没意义了。
他可以喜欢一个人，任何一个人，可是却不能不为对方考虑一下，不管是和谁在一起，如果是萨曼莎这个样子的，一个女孩子有着远大理想和抱负，并为之奋斗，他呢？
难道只是为了单纯地在一起？那是不存在的。
他喜欢萨曼莎，是因为萨曼莎身上有他羡慕的希望，萨曼莎有自己的理想，并坚定地为之奋斗，现在分开，也许对双方都是好事，他也想做好自己的事儿。
至于小茹，王动冷静下来。分析了一下，从本质上说，小茹应该更适合他，因为小茹是那种可以为自己喜欢的人牺牲自己的事业和理想的，或许对于“的继承人。什么东西都是唾手可得的，所以她可以付出，但就算小茹愿意，两人就能成吗？
太开玩笑了，马家是一个庞大的家族，可不是什么人都能进的，也不要谈什备爱情之类的东西。这个确实存在，但太稀有太珍贵；不要随随便便灌上爱情的名号。因为很多很多都不配！
王动不是今天真的人，只是前一段时间确实有点沉浸在恋爱当中，只是现在他清醒了，不是说不能，而是要确确实实地做出点什么，而不是单纯地希望别人付出。让别人牵就自己。
马小茹？萨曼莎？
其实根本就没有答案。因为这个答案是需要时间去慢慢寻找的，同时她们也要寻找。
王动有种拨云见日的感觉，尽管他不知道自己的想法是不是天真。是不是有些幼稚，可是至少在这个阶段，他觉得可以释怀。
王动同学又恢复正常了。
“姐姐，你们确定要来了吗？”
“卑是，这是我们胜利的奖励！”
“姐姐，我已经听说了。你们太棒了，竟然击败了凯普斯，对了，听说那个人的表现很抢眼啊，他跳的舞真不错，我把视频给导演看了，他赞不绝口呢，说一定要认识一下他。”
“这个，看情况吧，军人对这种事情不太感兴趣。”
“。先不要拒绝嘛，啊，不说了，我要排练了，我也会成功！”
“加油，加油！”
周思思关掉天讯，依依现在也很努力，无论做什么，想要成功都要拼命才行。
她也在认真做着计利，认真学习，她很清楚这种差距，不过基础差不是失败，因为这才网开始，时间会改变很多东西包括感情。
思思每天都在练习克隆术。她不再追求度，而是先从准确度开始，在这个练过程中，不光是克隆术，还可以锻炼自己的操作，精神锁定等等方面，可以说是全方位的。
同时思思并不像王动那样。修炼的主要方向是武装战斗和星战，她还喜欢了解各方面的知识，宇宙就是一个无穷无尽的知识库。人类航行，战斗的时候除了会有敌人，还有各种各样的危险，这需要的是一个丰富广阔的知识面。
思思很喜欢看，这是她的爱好。在汲取这方面知识的同时，本身也是一种放松。
看了一会儿书。又修行了一遍功法，思思准时睡觉。
以最佳的状态迎接每一天。以一种感恩的心态对待每一天，会很幸福很快乐。
（一小时后见）（未完待续）

二百一十九更进一步
动同学做宗了晚卜的修炼，他货得有必要和貌似武神谈，可以说他最大的本钱，也让他有信心面对任何一个人的根源就是这个神奇的空间水晶。一直以来他都不是很在意，这种态度本身就不。
而且他觉得应该再帮助貌似武神上真正出点力。
小子，找我干吗！”貌似武神脸色不善，显然他依然处于压抑当中。
王动没有像往常一样针锋相对，“大叔，我觉得我们有必要认真地谈一下，很多事情都太乱，需要整理一下。”
貌似武神愣了愣。“你小子是不是吃错药了，还是失恋了？”
王动苦笑，奶奶个熊。难道就这么明显吗，“你猜对了，不过跟这个没关系，我总感觉有什么事情围绕着我们，应该理顺一下。”
貌似武神很少见王动这个倔强的小子这么苦涩，也不好意思继续讽刺了。“你想问什么，先说好了，别想打我的主意。”
“大叔，我是在想。这个水晶究竟是怎么回事，这套刀锋诀有着匪夷所思的能力，有个事儿我没有告诉你，刀锋诀是双循环，上循环就是通畅的精神海循环。下循环就似乎是气海丹田循环，这是我自己给的称呼，合二为一。有着强大的力量，这说明这套刀锋诀是真的，也就是说，这个空间水晶十有**真是刀锋战士留下的。”
王动说道一直以来他对貌似武神也防着一手，因为这人也很古怪，老头子说了，就是亲爹都会骗你，所以逢人留三分。
可是这么长时间接触下来，王动觉得自己应该主动一点，想要别人真诚，先自己耍真诚，两人在这个世界上大概都没什么亲人，尤其是貌似武神，唯一可以交流的就是王动了。
貌似武神没想到王动会主动这样谈事儿，其实以他的眼力又何尝看不出来，只是他懒的去管，而他很多时候都没弄明白自己是什么情况。该说的不该说的，他自己也不知道。
“大叔，将来如果我有那个实力了，一定想办法让你离开这个空间水晶。”
小子，你最近是不是电视剧看多了，搞什么煽情！”貌似武神的口气还是不怎么好。但看得出，其实这句话他等了好久了。
谁能体会一直被关在一个没有时间没有空间的世界里的滋味，没有存在感，求生不能求死不得。
“哪有那时间。只是最近感触很多，觉得自己长大了，哈哈。”变成男人了，也失过恋了，人生也算是有点经历了。
“小孩子丫丫的。也懂得长大，看来这事儿还要从刀锋战士这个。线索上下手，你先把有关刀锋战士的事儿和我说说，看看我能不能想起什么来。”
貌似武神说道。
“这个简单，刀锋战士是人类的传奇，纪录片有的是，我已经找了个颇为详细的，你看看能不能有点提醒。”
王动开始播放，一个坐着，一个飘着。
整个纪录片很详细的记载了关于刀锋战士的出现以及那神乎其神的战役。
片子两个多小时。两人都认认真真地看完了，屋子里陷入了一异沉思。
“可惜找不到老头子。如果能知道这水晶是从哪儿弄来的，说不定就有线索了。不过现在世界上还留下的跟刀锋战士有关系的就是战神殿了，但那里由圣堂守护，就算是圣堂里的人也无法进入，据说是存在于另外一个空间，是现在科技还无法突破的问题，而且圣堂也不会允许别人触动，对圣堂里的人来说，刀锋战士就是神，据圣堂的说法，现在所有的功法，包括五大功法，都源自于刀锋战士。”
虽动说道。
貌似武神也在思考。“小子，你说我会不会是那个时代中的一个？”
“很有可能，可是你不是得罪了刀锋战士？或者你是个大反派呢？”王动说道，但并不是开玩笑。
“也许吧，可惜我记不起来了。”
“也不一定，说不定刀锋战士为了救你，如果不是信任你。又怎么会把刀锋诀放在里面由你传授呢？”王动又把自己的前一个想法推翻。
“臭小子，你耍我是吧！”貌似武神吹胡子瞪眼地说道。
“没啊，这不是分析嘛，不过你究竟是谁，对我来说并不重要，你就是貌似武神，现在的重点是怎么把你弄出来。”王动有点挠头，对于一个学生来说。这种高技术显然有点过头，“假如你现在是灵魂状态，是不是需要一个身体就行了，只是就算这样，克隆技术也是
“小子，事情大概不是你想的那么简单。我现在是能力体，可是变成铠甲的时候却是实体化，也就是说我自己变成实体并不是问题，问题是这一切都不是由我们控制的。但从这段历史上看，刀锋战士肯定不是混蛋。尽管我觉得他很混蛋。”
貌似武神说道。
“咦，我有个想法，你说我们把貌似武神弄愕神乎其神，会不会引起曾经拥有这个水晶的人注意呢，或者引起相关人的注意呢，说不定那个时候就能解决这个问题了。”王动说道。
他可能还没意识到，现在貌似武神已经引起了很多方面的注意了，一个高手不会太让人在意，这些人在意的是这个功法。
“这到是个办法，不过还是稳着点来。以你现在的能力根本保护不了这个水晶，虽然对你小子不满意，但我更不喜欢其他人，另外，你老头子说的话也不一定是真的，也许这水晶本身就是他的。”
“晕，怎么越分析越复杂呢？”王动拍了拍脑袋，“哦，还有一个。很重要的事儿，你现没，我的精神力有了变化，上次在凯普斯受伤之后。我的精神海里似乎多了一个金色的光团，是它改变了什么，也是这种变化导致你的铠化。”王动比划着，希望貌似武神能记起这种光团是个什么。
“光团？”
貌似武神使劲地想，可是脑海里丝毫没有相关的。
“大叔，这空间里是个什么样子。你不能现其他东西了吗？”
“我的感觉就是虚无，可以有意识。也可以把自己设定为沉睡状态。大多数时间的我都是以无意识状态度过的，不然肯定会疯的，至于其他的东西，肯定是有，但似乎有什么东西在控制在操作，只不过并不是我，比如那个刀锋诀的出现就很突然。”
貌似武神显然也很烦恼，太多难以解决的问题，可是没人能帮助他们再个。
王动忽然觉得貌似武神很可怜，不过他并没有把这种情绪表现出来。因为看得出来，貌似武神是个很坚强的人，即便是在这种情况下，他依然没有放弃希望，他以前肯定是个了不起的大人物。
小子，你也不用纠结了，这事儿恐怕要从长计较，刀锋诀以及那个光团，说明一件事儿，那就是你的实力提高到一定程度，空间水晶就会生一些变化，既然这样，我们不妨分两步走，一方面把貌似武神闹大。看看都有什么人注意我们，另一方面就是提高你的实力，看看这鬼东西还有什么新鲜花样！”
“行，我也是这个想法！”王动握了握拳头。
小子，王侯将相宁有种乎。刀锋战士当年做到的事儿，我们也能做到！”貌似武神的眼睛中也放着炽热的光芒。
王动这次的主动交心，也点燃了貌似武神的想法！
在王动的功法上，貌似武神并没有过多地说件么，主要是王动家老头给他打下了扎实的基础，而王动的运行确实没有问题。至于双循环。确实是独一无二的。这点貌似武神的功法也不行，他的功法很奇怪。也有两百度以上，可却不是五大功法中的任意一种。
貌似武神之所以不让王动使用他变身的铠甲，主要原因是王动的精神力太弱，一旦战斗起来，打不了几下，敌人还没倒，自弓就先倒了。
但凡级铠甲，虽然带来了强的防御力和攻击力，同样消耗也相当恐怖，就像武神专属的武神铠。当武神穿上武神铠，那战斗力绝对是无法想象的，一个武神毁灭一个城市都不是问题，只是先，那要是武神才行。不然自己先被吸干了。
王动现在的实力很接，可是精神力毕竟只有四等，貌似武神也不敢贸然行事，万一王动有个三长两短，他怎么办？
只是貌似武神很讨厌用婆婆妈妈的善意来表达自己。
王动已经习惯了，当貌似武神小小暗示的时候，王动同学也是很感动。只是他知道貌似武神最讨厌男人不爽快。
至于王动同学一直琢磨的精神力辅助攻击，却是找对人了。
貌似武神的功法也有这种加成，只不过并不是火属性，而是雷电属性。着实把王动同学看得目瞪口呆，实在太华丽太酷，太有破坏性了！
貌似武神非常客气地对于王动的崇拜照单全收，只是这种力量确实来自于核力的运用。（未完待续）

二百二十 男人要刚
江源自干人的身的身体是有属性的。风水池火金木的功法可以把人的本质属性也变成一种攻击力，貌似武神的雷电属性其实就属于风一类，只是必须先找到自己的属性，这些属性表现为几个核力源，在激荡核力的时候，耍学习把这几个核力点圈出来，去体悟。
貌似武神就是貌似武神。活得久就是不一样，这么一说王动就明白了，当真是豁然开朗。一般人运行功法，只管运行，能提高精神力就满足了，哪儿还能分析什么核力源的属性，而且就算知道也没用，就像是感受上帝的存在，哪儿感觉得到，可是明白的人却可以去尝试。
这对王动同学的帮助可是很大的，只是要寻找自己的属性却是一件很难的事儿，如果貌似武神有真身到是可以帮忙，这也是五大心法的传承，有上一代帮助测试属性，并帮助运功，完成最难的体悟，可是王动只能靠自己的感觉。
但大门已经敞开，王动同学已经开心，怕的是不明白，明白了剩下的就是自己的能力了。
而且王动现在能做的就是不断提高力量，希望那个金色光球再出现一次，如果能抓住它就好了！
王动甚至想把自己打个半死，看看那个光球会不会出现，只不过这个不切实际的疯狂想法被貌似武神批斗了。
他们要做的就是战胜这个该死的水晶，而不走向它求饶！
王动确实很佩服貌似武神的骨气，换成是他，大概什么招儿都用了。
貌似武神给了王动一冉话，男人没有什么都不能没有骨气！
这句话深深地触动了王动。
接下来的一个周，王动更加的忙碌，可是却更加的精神百倍，其实人最怕的是没事做，他现在不单有很多事儿做，还相当的有**，当一个人从内心深处都渴望去努力的时候，基本上就没什么能挡的住他了。
王动真正做了一个领头人真正要做的事儿，学会开始做真正要做的事儿，他们要做出成绩。不是为了一场两场的胜利，而是要赶上级学院的步伐。
最大的一个动作，那就是王动开始召集人手准备细化星战组，简单说，现在王动他们参加的星战练和比赛属于简化星战，主要是练一些概念上的东西，并不细化。
而细化星战，不是一个人可以完成的，而是需要团队配合，而细化星战则是在简化星战的基础上更实战化。
一艘战舰中，负责武器系统负责信息系统的，负责传递的，舰长，舰长助手。战术官。这些职位都要细化了，而不是一个人负责。
举个最简单的例子。比如说要进行最后的决战，舰队总司令，或者专门负责最后决战的人要进行与舰队的精神连接，这个过程不是说接入就接入的。需要一整套的流程，最高长官的命令，其他舰队的释放控制权，一系列的环节。
也就是说，如果配合不好，时机掌握得不好，还没等你完成接入，敌人就动攻击了。
简化星战代表的是战术和大方向，而细化星战则是更接近实战。
再比如克隆术，简化星战，很多凯蒂人都可以使用，人类也可以使用一些相对较少的目标。可是在细化星战中就不是那么回事了。它可不是你完成锁定，按动按键就完成的，在太空中战舰是百万吨的庞然大物，角度也不一定都是适合的，不同的角度需要调整，这里面可是有时间差的，看似完美的操作，在实战中会出现很大的误差。
可以说那才是真正的难度。
如果你在简化星战中可以克隆两百，那恭喜你，你在实战中可以克隆三十到五十，前提是你的团队配合得好的话。
亚朗以前根本没有这样的团队，连简化星战都做不好，就别提这个了，而且亚朗也很久很久没有出舰长了，舰长可不是市场上的老大爷，到处都是，那都是来自各星球的精英中的精英，在经过实战检验之后才能担当的重要责任。
当你成为一名舰长。你可以想象，一个一百万吨的太空堡垒完全听命于你的指挥，你将切实地感受到，你在征服宇宙，这是何等的荣耀和骄傲。
无数的太空战士都是为了这个目标而奋斗，这是万万人过独木桥的
争。
亚朗早就放弃了，而现在亚朗不是以前的亚朗，他们需要重新振作起来。王动决定挑战这个难度，既然他想当舰长，自然要做点什么。
以亚朗学会为班底，王动勉强凑够了人数，比较幸运的是。虽然没计划到这个项目，萨曼莎的设备到是买齐全了，对于学会的这个计哉”萨曼莎肯定是支持的。简单说，王动想怎么干就怎么干了。
然后王动同学兴致勃勃的带领众人来了一次细化星战的测试宗了！后。所有人都蔫完败。
整个团队乱七八糟，到了战斗的时候，竟然一炮没开就被扎戈族的母巢把他们干掉了。
真是把大家气坏了，细化星战的难度确实跟简化完全不一样，搞得简化星战像是游戏一样。
而在亚朗确实没有这方面的老师”准确的说，是没有这方面的优秀老师。
正在大家头痛的时候，伯纳乌那边倒是给出了帮助，曹毅把伯纳乌的细化星战方面的经验编成教程传给王动，伯纳乌可不像亚朗那么堕落。这些年来。马特乌斯可从没放弃细化星战方面的推广，只是难度太高，他们还是有田北这样运营的天才，可是实战的要求确实太高，如果想简化星战那么容易。岂不是可以当舰长的人都可以填成大海了。
不过亚朗的众尸可不是那么容易被打倒的，这点困难早在预料之中，卡尔同学出了战争的号角，他们一定要把王动的领导下击败这个。
卡尔这家伙确实有点狂妄，简单说，除了王动。其他人都不服，可是卡尔最近的进步度确实让人砸舌，有本事说话也硬气。
卡尔同学为了激励自己，在肩膀上刻了四个字天下第二。
第一自然是王动了，那第二就是他了。
这就是卡尔的风格。
也是推动他前进的风格。
众人开始了挑战细化星战的课题，当然不光在这方面，其他科目也不能落下了。只是这些年轻人完全投入其中，他们在享受这种挑战，享受进步的快乐。
这绝对是最佳状态，成长在不知不觉中，的且丝毫不感觉到辛苦，因为他们不是一个人，而是一个团队！
一个周眨眼就过，就好像才周一就到了周五，而萨曼莎也实现了诺言。给他们买了机票。安排好了酒店，由后勤部主任西蒙斯老师带队前往极地。
该拼的时候拼，该玩的时候就要放开了玩，众人都在收拾行李，准备好好去享受一下极地的风光。
此时的凯普斯。
“小茹。去吧，去吧，一定要去！”
“我不太喜欢的歌啊。小茹不是很有兴趣。一弃面她不怎么迷偶像，另一方面。牺的歌太过没有内容，太娱乐。
“不是让你去听歌，而是去放松一下，你最近练够认真了，弄得我都不得不努力！”
“可以不去吗？”
“不可以。一定要去，人家好久没出去玩了呢，陪陪我嘛！”李若儿对付小茹的招儿有很多。
被晃得天昏的转的小茹只能答应，去极地散散心也好。她还没去过极光城呢。
月球上。
“学姐。多谢你给我这个机会。”艾玛正在收拾行李，有点感激地说。
“别客气。我这次有两个目的，一方面是接触一下凯普斯的李若儿和马小茹，另一方面就是真空零点能电池组的事儿，你去了也能帮我一些忙。”张静微微一笑。
她现了艾玛相当的有天赋，虽然有些方面不太成熟，可是他的精神力也是罕见的偏向于统计分行方面的。
“我还从没有去过地球呢，真是期待”。艾玛有点兴奋。
“呵呵。我也是！”
张静的行装很简单，是时候接触一下地球两大世家的传人了，这次地球之行肯定很有趣。
而在男生宿舍。
缘修抱着艾玛的大腿，“艾玛，你不能丢下我啊，这么好的事儿我也要去。”
“老大。这不是我说了算，学姐只能带一个人。而且我们是去办事。”
“不能这样啊，艾玛，你和学姐说说，把我当成一件行李直接打包就行了！”缪修一把鼻涕一把泪地说道。
艾玛很坚决地“踢”开了缪修，这臭小子肯定是想去泡地球美眉。
极光城。在百年前这里还是一个完全属于动物的纯净世界，而现在已经是人类最完美的乐园之一。
这里有着的球上最纯净的生态系统，被无数的有钱人所推崇，南极洲建造的极光城。是人类科技与大自然最后一片净土的完美结合。
这里也是地球上房价最高昂的地方，寸土寸金已经不足以形容，也是地球上唯…块价格可以和月球相媲美的。
由于大量重要人物在这里置业，同时也适合科学研究，在短短的几十年来迅成为金融娱乐和科研中心。
里面是春意熔融的极光城，外面则是冰天雪的零下五十多度，这边喝着下午茶。享受四周盛开的鲜花，防护罩外面则是大雪纷飞，运气好还可以看到极的动物对着你虎视眈晓，这种感觉是何等的惬意。

二百二十一旅行
当初极米城的津造也受到了无数环境保护组织的反对，嵌凶八安应该保护这片原生态，但显然任何人或者组织也阻止不了人类“前进。的步伐，只是极光城的重要价值也在于周围完美的环境，所以投资者也下了很大功夫去保护环境。为此的投入也是以兆计算的，可是现在看来，这是完全值得的。
但凡一些大型的活动，无论是经济还是科研上，几乎所有人都会不约而同地选择这里。
地球这个。人类的起源地，对宇宙中各个角落的人类都有一种莫名的召唤力，而极光城大概又是每个地球人向往的。
究竟是什么人能起这样的投资呢？
比占了百分之三十的股份，李家百分之十，铁幕张家百分之十五，这三家分掉了百分之五十五的股份，可以说是绝对控制极光城，其他百分之四十五被各大投资公司以及财团分享，这种投资都是兆级集团才能参与的大型计划，当然现在看来大家都是赚得满盆满钵。
极光城向来不缺乏新闻和大事，但这次却是史无前例的，来自各地的科学家蜂拥而至，为的就是真空零点能电池组技术，这是可以让这些科学家不惜性命也想知道的技术。
而吸引的来自各夫星球的媒体也有数万家，现实的，虚拟的，大家都为争取一个采访权各显神通。
而此时马茹和李若儿正站在“冰点”的一百层上，俯瞰着美丽的极光城，虽然马家在这里是最大股东，可是小茹却还是幕一次来，换一个人，可能巴不得网会走路的时候就来看看，可是马家的产业实在太多，太广泛，而小茹又不是那种特别喜欢奢侈的类型，相反她幼年楗生活实在很刻苦，稍微长大一点又得去李家接受魔女诀的练。
现在存活下来的世家，最重视的都不是自己家族的运营和展，而是对继承人的培养，谁都知道，家族要生存下去，继承人才是决定性的，不然一切都是白搭。
“真是美啊，我们应该出去逛逛，呆在这里多没意思。”
“算了吧，我们两个的身份，出去肯定会惹来太多人关注的，何况现在那么多人都冲着真空零点能技术，我们还是老实一点的好茹并不想出去，甚至不知道为什么要来，内心深处似乎有种渴望，好像曾经答应过什么人。
“你的麾女诀真是白练了，真是听话，难怪我哥哥每次都批斗
“什么啊，我感觉你才好，想做什么就做什么，可惜萨曼莎姐姐没来，不然就更好玩了。”
一旁的李若儿眼睛中闪过一丝奇妙的光芒，“她啊，恐怕没个心情。”
“是啊，要把亚朗重新振兴起来确实不容易。”
小茹并没有体会李若儿话中更深层的意思。
“你等一会儿。”李若儿没一会儿带了一堆东西上来，“换上
“做什么？。
“当然走出去玩了。”
“外面有保镖啊。”
“所以我们才要乔装打扮一下，再说以我们两个人的实力，又有谁能伤得到我们，我们不去找别人麻烦都不错了，快点，我可不想这么在上面呆着！”李若儿说道，自己已经动手换起了衣服。
小茹只能无奈地摇摇头。难怪李若儿在家里都被称为小魔女。还真是唯恐天下不乱。
不过让若儿一个人出去她还真有点放心不下，只能跟她一起。
极光城的各个层次的酒店都已经人满为患，除了科学方面的，还有比凹皑的大鉴演唱会。两个截然不同的群体让极光城变得熙熙攘攘。
王动等人也到了，看得出萨曼莎对她们真不错，这个时候酒店的价格都在疯涨，如果没有特别的关系根本订不到，凹这里也有股份，当然只有百分之一点三。这也是因为和马家的关系才得到的机会。
所有人都很兴奋，这次伯纳乌的人也来了，阿帕奇等人也获的了邀请，钱可是萨曼莎掏的。伯纳乌虽然是一流的级学院，可是这样的手笔马特阿斯还是没有的，当然以伯纳乌和亚朗现在的关系，这样的决定也有助于加强双方的交流，毕竟在基础上，亚朗仰仗伯纳乌的地方还很多，这点马特阿斯还真不吝啬，这个老校长在很多方面前可以帮到萨曼莎，萨曼莎也是很感激。
众人再次相逢，当然是有说不完的话，加上又身处美丽的极光城，更是让人兴奋，女孩子们已经结伴出去逛了，机会难得，她们总要买点什么纪念品，多照点照片留念。
而男生则凑几了大谈特谈。像互动、阿帕奇等人看就知道对这种事勉小赋兰趣，对他们来说，欣赏一个美丽城市的价值还不如解剖一只扎戈。
当然男生里面也有喜欢逛的，比如施良，胡杨轩等人小胡同学家虽然不错，可是还不到财团的级别，当然他花钱也是不用顾忌的，极光城不是第一次来了，耳上次显然还没玩够，而且也是在进圣堂之前。
王动，阿帕奇，曹毅，函北等人则在聊着最近的一些心得，显然他们是属于把学习当乐趣的那种，目标相当明确。
“我从缉私队的朋友那里得到一个消息，最近联邦有新的计划,。”阿帕奇说道，“人类在人马座诺顿星上遭遇的问题依然没有解
“没有解决？那是什么意思，不是说联邦舰队早就荡平了吗？”
“太空确实是安金了。也取得了阶段性的胜利，但地面上的进展可不顺利，不断进行轰炸，可是虫子都躲到地下和丛林里，不是正面的攻击，以虫子的抵抗力很难造成致命伤，联邦军队实施了十三次大规模扫荡，战果一般，伤亡又比较大，现在三大联邦又开始扯皮了。”阿帕奇说道。
“但是他们计算之后现，现在诺顿星的矿藏所带来的利益比起给军人抚恤金来说还有点亏，而且伊文特人已经撤走了，现在只是地球联邦和火星人之间的谈判。也就是剩下的事情将由一方解决，解决的代价也就是三年的优先开采权。”曹毅说道。
“没错，扎戈族一旦扎根，点，不是一时半会可以清理干净的，这是持久战，听说地球联邦已经谈判成功。火星人也会在近期内撤离，剩下的就是我们的军队了，只是不知是哪个议员提议的，认为军校的学生浮于表面，都是温室里的花朵，不堪大用，所以提起了一个计划，那就是地球各大军校，不分等级，可以派出一部分学生进入诺顿星和军人一起参加战斗，在诺顿星期间的成绩都会被记录在案，同时给予双倍学分，成绩突出者，可以直接提拔，军衔保留。”看得出阿帕奇很有兴趣，很兴奋。
“这个想法是不错。可是新兵会不会拖累正常的战士呢？而具这伤亡了怎么办？”比北感觉这个提案很难被通过。
“不锻炼又怎么会成为老兵呢，伤亡则是不可避免的。所以必须有军校的推荐，得到批准才可以表明，似乎有传言说是三年级以上，或经过担保的老师推荐或校长特批才行，我感觉联邦最大的目的是想通过这种方式来调整抚恤金的事儿，多了很多军校学生的话，他们做一些账目的时候就方便多了。”
“那还能通过？”
“听说这个提案得到了李家的支持，道理只有一个，那就是成长总是需要付出代价的，如果怕危险，那就不应该选择军人这个职业。”
“这理由还真是冠冕堂皇。”
“呵呵，任何事情都是两面的，就看哪方面对自己有利了，政客就是互相忽悠，问题是，我对这个很感兴趣，如果有可能，我会去诺顿星！”阿帕奇说道，在学校的成长对他来说太慢了。
武装战斗想要提高。就需要实战，不得不说，学校没钱的练方式，对于到了阿帕奇这样级别的都不够了，只是有些人能安下心来，而阿帕奇是采用实战提高方式。对他来说显然就有些不足，毕竟只有少数人才能得到长辈的指点和帮助。
“曹毅你呢？”王动问道。
曹毅挠挠头，“有机会我也想去试试，毕竟这是难得的积累第一手资料的机会，应该很有帮助。”
诺顿星，王动还真是”一点都不想念，一想到那该死的丸子他就头痛，众人都望着王动，显然是想听听他的想法。
“让我考虑考虑。”
“行，就算去了，大家也不太可能会分在一起，而且目前还只是个可能，政客是说变就变，天晓得会不会真的实施，说不定我们都要签生死书，不过如果真的实施。对于没有后台背景的我们，大概是一个不错的选择。”阿帕奇说道。
“这肯定是，如果有了这个经历，再能做出一点成绩的话，对未来进入舰队工作也是一件好事。其实现在的舰队也需要有地面经验的人，至少判断起来不是想当然。”田北显然也是颇为心动，只是他的武装战斗力很一般，任何一种成绩都要有命去享受才行。
（下一更，下午四点）（未完待续）

二百二十三为了广大人民群众的利益
：今夭周末。大家愉快走关键，六更，小时后亚！）心
小胡同学看看周围痴迷的眼神，唉，他总算知道了一个真理，那就是泡妞绝对不能帝王动。这小子就是克星。
“胡杨轩同学，这个人”有女朋友吗？”小胡刚刚搭上的一个**舞者用一种很疯狂的眼神问道，如果他现在就是王动的话，保不准这女的立刻能强暴他。
“有，当然有，很多。这小子是个流氓！”小胡毫不客气的把王动卖了，兄弟嘛，就是用来卖的。何况他被王动卖的次数更多。
“哇，真的嘛，太好了，这样说我也有机会啊！”
噗通，
“啊，胡杨轩同学你怎么了？”
“没，没什么，旧病复，我得回去调养一下。”
可怜的胡同学又伤了。
他想高歌一曲：为什么受伤的总是我，我到底是做错了什么”
仰望美丽的星空，王动大大地松了一口气，其实借着刚才的一阵热舞，王动把心中的压力狠狠的释放了一下，他又不是人，各种各样的事儿积压在心底，总会感觉沉重，可是还别说，这么不管三七二十一的一阵乱蹦乱跳，还真是爽快很多，心情也大好。
不过他是绝时不会转行的。毕竟他知道自己要什么，适合什么。
“师傅，你太厉害了。”思思已经追了上来。
“你觉得我能做这个吗，听说很赚钱？”王动笑道。“如果没有扎戈族，我会劝你转行，但这个时代，我希望多一个将军”。周思思认真地说道。
“呵呵，没那么夸张吧。不过运动运动出出汗也满舒服。”
周思思噗嗤一笑，“其实你还是很喜欢显摆的吧，在舞台上的感觉是不是很好？。
“哈哈，还行吧，被人关注的感觉确实不错，难怪那么多人想扬名立万，不过我知道，这种生活我很快就会腻烦
“那是肯定的，军人才是更真实的，你是天生的战士，不过”“恐怕不会轻易放过你。”
“他能怎么样，我们不过是来度假的，很快就要回去了
“这倒是
“依依小祖宗，大小姐。你想想办法”。抓不到其他人，只能在周依依这边磨蹭。
不是我不帮忙，我也没办法。我跟那人不熟
“我知道，可是你姐姐跟他很熟啊，想想办法，只要能让他演出，什么都行，哪怕只有一场。就一场。行不？。用一种可怜的动物的眼神渴求道。
你知道军校其实很反感这种事儿，据我所知，他们之所以能来极光城是因为在军校对抗赛中击败了王者凯普斯。”依依的意思是说这些人很强，很有前途。
“我知道，他表演的时候可以带面具啊，没人知道他是谁，整个演出我也会保密，难道你不想让这样的嘉宾出现在舞台上吗，有了他，这次演唱会肯定会让所有人大吃一惊，肯定会红透的，所以这不光是我的事儿，也是你的事儿太柔了，需要一个网性的段子，而这人绝对可以满足，这次的演唱会对你们至关重要，可以说成败在此一举，成了，你们就可以正式进军一线。而不是昙花一现，如果弄不好，就落入二流，你也知道现在的竞争有多激烈，类似的组合已经开始出现，你们想要做出一番成绩，需要一种强大的力量”。
“有这么夸张吗？。
“有，绝对有！”
“可是就算他肯，时间上
“没问题，来得及，肯定来得及，只要他肯，你可以立即行动，从你姐姐身上下手”。所“焦急地说道，“对了，我会支付出场费的，他们在极地的开销我包了！”
你知道女孩子都喜欢购物，这个可不是一笔小数目啊。”
“看得出他的同学对他的影响力很大，只要他能来，其他的都无所谓，你尽管放手去办！”
陈“难得有男人的一面，“柔柔”地拍了怕胸脯。
“好吧，那我去试试
正面不行，来个，曲线政策也是可以的。
周六一大早，王动按时醒来，无论在什么地方对他都一样，想来其他人都在呼呼大睡，王动洗刷好。打开门”活生生的被吓退一步。
门口整齐地站着一排
“你们这是？”王动愣愣的看着卡尔等人。
“老大，我们觉得你应该去试试，哪怕只有一次，将来也是个，回忆”。卡尔义正词严地说道。
王动有点恍惚地望着其他人，“你们
“王动，卡尔说得对。为了大家，你应该去！”小胡同学热情而真挚地握着王动的手，诚恳地说道。
“你”王动感觉着巨大的阴谋，**裸华丽的阴谋！“阿帕奇”你不会跟他们一起疯吧？”王动觉得就算所有人不正常，阿悄奇也会正常的。
“大家的意见就是我的意见阿帕奇的话，直接让王动绝倒，，这是怎么回事。
“说吧，把我卖了你们能收多少好处，好歹也让我知道自己的价。”王动无奈地耸耸肩。
“大家都是兄弟，我们怎么可能把你卖了呢，这都是为你好”好吧。”迫于王动凛冽的眼神，卡尔同学怂了，“老大，其实你知道我一直都想要一个好的音响。”
“你该不会为了一个音响就？”
“老大，冷静，冷静。区区一个音响怎么能动摇我呢，可是一整套的极品烧级加四o，老大。你就为了兄弟我牺牲一下吧！”卡尔最好的就是这一口，而什么o什么口的，不是有钱就能买到的，必须有足够的门路才能弄到是把自己的珍藏拿了出来。
“你呢？。王动看着像是羊癫疯一样的小胡。
“嘻嘻，他耍给我介绍名模私好，”
“伟大的会长，您老人家就牺牲一点，我们女孩子就喜欢买点东西，而且容易冲动，所以这卡罗曼曼甜蜜蜜地笑道，显然这些女孩子都刷爆了，不但可以给她们搞定，还能介绍给她们一流的设计师，替她们每人量身打造一套。
王动同学充分体会到了世界的“残酷”没有浇不灭的火焰山。
可是他还有一个疑问，就能把所有人都搞定，可是阿帕
“不要看我，你知道的。我一直想出去转转，我搞定阿帕奇耸耸肩，他卖的比其他人还要轻松。
要走出极光城是需要批准的，想要以最短时间办出手续，显然必须有熟人才行，而且还要提供配套的装备，极光城内的美好世界不适合阿帕奇，他更喜欢外面残酷的冰天雪地。
“王动，其实大家也真的希望看到你跳舞，就一场，而且你可以戴着面具，那边会坚决保密的，而且以后跳不跳的选择权在你思思有点不忍心大家逼王动，尽管罪魁祸是她。
王动恶狠狠地盯着众人。“你们都给我好好记住，为了你们我极牲了自己的理想，青春，原则，人性，人品，以后我”借钱的时候一定要借给我！”
噗通
唯一还能站住的是阿帕奇，只是嘴也有点歪。
为了大家的福利。王动决定做了，当然至于做成什么样。他概不负责，对于舞台，他向来没什么怯场不怯场的，到时候就看挥，只是他不知道是怎么想的。只剩下一天，难道要把前面一个月的准备打翻？
对王动的热情无法想象，那眼珠子都在冒金光，这是集艺术与财富于一体的计刮，他是个艺术家的同时，先是个商人。
不过对王动的这次计划。重点还是艺术吧，他想要从中得到灵感，因为他知道后续的可能性不大，所以商业价值也只有疼么一场。
至于修改，对于全盘掌握大局灵感如同喷泉一样，只是时间太短，他无法安排太多。
和王动谈了一些想法，其实自亲自当的时候王动已经有点佩服这个娘娘腔的男人。至少他是有本事的，能掘那种音乐节奏并不是那么容易。
原意是打算和王动好好讨论一下，设计一下，因为对于王动这种情况来说，很容易接收信息，但几次尝试之后，一旦变得刻意，味道全变了，因决定大胆尝试。王动是那种真正的意识型天才，如果变得刻板造作，反而让他无从着手，大体了解了王动的类型和想法，他需要做的就是制造出这样的场景和音乐，让王动去挥！
这也是一次大胆尝试，完全没有排练的，自我迸。
这个念头很疯狂，可是人们都说搞艺术的都有点疯，这身上也是一样，他放弃了排练。让王动去随意活动，只要晚上演唱会开始准时来这里就行，而其他的则由他负责，他需要好好地琢磨一下。
唱机的手上不断地变幻着声弃，创造是一种奇妙的东西，当你没有灵感的时候，就算憋一年憋得头白了，都出不了好作品，可是一旦灵感涌来，那就真的是什么都挡不住。
历史上的各类艺术，很多都是瞬间的爆，根本不是千锤百炼的修改，因为第一遍才是最接近本源的。
陷入了自我癫狂状态。没人敢打扰。（未完待续）

二百二十四演唱会
；此同时，“举办的新技术研讨大会可是如火如荼，准有小都是繁忙无比，来自人类世界的优秀科学家济济一堂，其实这些人一凑在一起就有说不完的话。三个女人一台戏，三个科学家就是一个世界了。
大家都抱着一个怀疑，那就是真空零点能电池组的技术真的完备了吗？要知道还是有很多无法想象的问题。
整个会议显然会开很久，分记看见面会，初步讨论会。以及压轴的核心讨论会，其实真正揭秘技术的是最后的核心讨论会。不过到时候能参加的人可就是屈指可数了。
不过没有不透风的墙。这些人也不知道是从哪儿得到的消息，那就是真空零点能电池组的基本技术已成型，但真要生产出来，还有一些难关要攻克，而这次之所以把来自各个星球的科学家召集起来，就是为了解决这一问题。不然以比的实力根本没必要分享。
这是个让科学家们兴奋的消息，他们对于知识的渴望越一切，至于这个技术展出来，用于什么地方，很多人并不在乎。
军方的代表也来了。他们同样无比关注，真空零点能电池组一点出现，就意味着一件事儿，那就是划时代的太空航母就将出现。
在地球时代，航母的出现制霸海洋数百年，而人类进入星际大航“海，也是想创造出太空巨无霸，这点在和扎戈族母巢的战斗中变得更加
但掣肘的问题就是能源，越大的战舰对能量的消耗就越大，而人类现有的能源提供显然并不足，反物质能的利用率太低，而且也不属于元限能源，战舰过大。防护罩和攻击能量之间的平衡立刻会失控，一个。没有防御力的庞然大物那就是个砸钱的靶子。
可是真空零点能电池组就能彻底解决这一点，只要功率问题解决了，人类制霸宇宙的太空堡垒就会出现，再加上现有的舰队群，那战斗力和远航攻击力会成倍增长。
显然不管这个，理论转化为现实需要多久，军方都必须未雨绸缪了，这次来参加会议的形形色色的人中，有多少是军方间谍也可想而知。
当然想动歪脑筋的也不是一个两个，表面上看起来极光城一切如常，实际上严格程度难以想象，而且地球联邦的秘密部队已经进入，显然比一旦成功，无论付出什么样的代价，地球联邦都是最大受益者，比较担心的是火星人和伊文特人，这么多年来，三大联盟一起对抗扎戈族，人类空前团结，可是在扎戈族彻底萎靡之后，三大联盟又开始了军备竞赛。
这大概是人类无法避免的事情，只是从一个形式转化到另外一个形式，总的来说。社会毕竟走进步了，领导者的控制力还是比较强的，毕竟外星系的开，暂时满足了人类的扩张欲。
只是一个很明显的问题，那就是仙女座的三个星球虽然好，可是还需要相当的展时间才能成熟，要知道火星移民是经过了四百多年才真正扎根，有了现在的的位。而仙女座的三个移民行星，更多的是人类缓解人口压力的一个宣泄口，它们的矿藏只能算是一般，这方面还不如人马座的诺顿星，可由于重力问题，改造诺顿星的成本太高，目前只能算是一个补给星球。
这里不得不提到谷神星，这是一个很奇葩的存在，谷神星是地处火星与木星的一个小行星带中最大的一颗，作为火星的“月球”得到了相当程度的展，当然这也是有凯蒂人很大的努力，毕竟现仙女座的：颗移民星球是很久之后的事儿，为了应付资源的困境，尤其是加上凯蒂人的技术，谷神星就被展起来了。
谷神星的战略位置相当重要，可以说走进军人类核心的战略要地，也是重要的港口。太阳系与外星系贸易的中转站，在谷神星的辖区里就有人类的空间跳跃站，可以直接连接人马座。
谷神星有自己的管理系统，但名义上是属于火星联盟的，只是军队独立，但这几年纷争不断，因为如此重要的位置，人类，伊文特人也加入其中，不断的培养自己的代理人想要接管谷神星的统治权，结果都把谷神星搞得纷争激烈，目前来说谷神星上的势力更替，也直接反应了三大联盟目前的综合实力对比。
这就跟以前地球上的苏美对抗差不多，大势力现在不会直接对抗，而是选择一个利益纷争地进行时比。
马小茹和李若儿在这种地方自然是焦点，只不过马家和李家的规矩业内都明白，任何组织或者个人，若是胆敢骚扰未正式踏入社会的继承人，那马家和李家是绝对不会客气的。
这两个。家族可不一竹汪娱乐世家。可以任工一欣赏。如果两女凡经毕业。讲入,有。那承受外界压力也是正常的，可是还处于学生时代，尤其还是女孩子，两大家族的态度完全一致，至少目前为止还没什么人敢挑衅这个规矩。
当然这并不代表对马小茄和李若儿的保护标准降低，当利益到一定程度。敢铤而走险的大有人在，尤其是在目前这个敏感局面下。
马小茹和李若儿所谓的乔装打扮怎么能瞒过那些保镖，只不过他们并不敢干扰两位大小姐的正常活动，何况两人的实力并不弱。
逛了一天的小茹心情也蛮好，她出去是怕打扰，可是极光城的情况还不错，何况李若儿也很有趣。两人真要相处下来，共同语言实在有很多，以前学习魔女诀的时候是因为没有在一起交流，毕竟修行魔女诀的时候是对比，两个家族的传人。互相攀比很正常，可走进入军校之后，这种对比一下子消失了。而且也跟当初的小女孩不同，她们也都开始明白，当初的对比其实很孩子气，两人的共同语言显然要比任何人都。
最大的问题是，同样是魔女诀，两人的性格却截然相反，是很大的互补。
女人是种很奇妙的生物。要么会成为无话不谈的好朋友，要么就是对头。显然两人最近展成了前者。
小茹，我们去看的演唱会吧这人还是有点本事的，我可不想去听一群老头子絮叨。”
李若儿建议道。其实外界盛传李家同样对这项技术很关注，会使用一些方法分享这项技术带来的利益，甚至通过特殊关系来探问，可实际上李若儿对空间零点能电池组方面的事务却表现得兴趣缺缺，以两人的身份想参加非核心会议肯定没有丝毫问题。
“行啊。”这次尝到了甜头的小茹没有反对，她也不愿闷在酒店里不出门，一点意思都没有。
“呵呵，门票包在我身上。说不定会碰上有趣的人。”李若儿笑道，那妩媚的弯弯眼神似乎期待着什么。
晚上的演唱会在粉丝们疯狂的尖叫中开始了，依依原来给众人的位置也不错，可是远没的包厢好，看得是真下血本，这个包厢可以卖二十万的，王动同学在听到这个价格的时候差众人赶出去现场拍卖。
这都是什么世道，王动同学深感物价无偿，二十万可以够他吃吃喝喝很久了。
钱在某些人眼中很是钱。在一些人眼中就是数字，对于那些级富豪，已经成了无意义的数字。境界啊。
阿帕奇没有看，他已经去享受他的极地之旅了，有了的关系，他很快就拿到了通行证，装备也是照勉花钱赞助的，其他人也都在最短时间兑现了要求，一个个都心满意足。
在不远处的包厢中，李若儿和马小茹也是悠闲地等待着，在不远处的一些工作人员怎么看都不像是正常人，这个包厢的周围安全工作也异常严密。
毕竟这么鱼龙混杂的地方。安全工作要更加的防患于未然。
肥的三个女生。用一**的飞翔揭开了大幕。王动也在后台看着，确实很不错，看着下面汹涌澎湃的粉丝热潮，也可以感受到舞台的魅力。难怪那么多人为了成为明星而不惜牺牲一切，这种崇拜确实能给人极大的精神满足。
这是人的本性啊。
王动也禁不住感叹，其实从方面来说，他也存在这种想法。只不过他想要的不是这种娱乐崇拜。而是要另外一种专属于战士的。
只是这种更难。
三人真的很不错，平时的练刻苦，唱功又好，加上外形。当然最重要的的打造，一曲曲的当红歌曲不断演绎，把推上流行前。
粉丝们很冲动，如果不是能量防护墙，他们可能就直接冲上来了。王动也很喜欢，咎竟这种歌曲很有节奏，青春，活力，适合年轻人，但想让他痴迷疯狂还是不太可能的，也许他本就不是个冲动的人。
对于胡杨轩等人这也是一次非常的体验，在如包厢中欣赏这样一场顶级演唱会，本身就能极大的满足人们的虚荣心。
由于场面过于兴奋，在一曲曲的演唱中，不少人是兴奋过度直接晕倒被送走急救，三个女生确实很漏*点，中间还特邀了流行天王级别的歌手做嘉宾，包括温柔的情歌对唱把观众的情绪一**地推向**，从现在来看，这次演唱会的目的已经完全达到。（未完待续）

二百二十五极度疯狂
讣“倾心打造的计划。显然不会允许有意外出现。到目。他导皂铅赂咖汉艘罐毙端蝶登蹦据翔会就这么结束。
这时演唱会已经进行两个多小时了，这次退场之后，整个舞台都暗淡下来。应该不是结束，如果结束的话，就不是这样的情况了。可是胎最红的歌曲都演绎完了。下面又会是什么？这让所有人的胃口都吊了起来，谁都知道所“赖以成名的就是创意和天赋，可是近些年来他似乎也进入了瓶颈。虽然很红，可是批评不断，总感觉无法创造出新的能量。在这个时候，会不会制造出某个意外呢？
忽然黑暗的舞台的边缘出现了一团朦朦的亮光，一个人，一台打碟机，而这个人竟然这位娱乐大师竟然穿着一身燕尾服。亲自出！
这是什么情况？
谁都知道。经很多年没有在公开场合出手了。一个是身份，一个是因为没有值得出手的人。
而在舞台的中央，一个亮点逐渐变大，逐渐出现了一个人的身影。
本来已经人声鼎沸的会场逐渐安静下来，从来没有一场演唱会有这样的变故，人们下意识地期待着什么，可是又不知道会出现什么。
出现的竟然真的是个人，准确的说是一个带着钢铁面具的人！
面积很冷酷，那透彻的银光有点寒。
，，这是什么？
音乐响起，是舞蹈！
难疯了吗？大家看的，从哪儿冒出这么个跳舞的，舞者永远是陪衬，从没听说哪个舞者集单独出场。又或是”压轴歌曲的前奏？？？
蓦然音乐飙升。面具人的舞姿也逐渐出现异样”这是一种很奇怪的感觉，忽然之间人们似乎感受到了一点与众不同的东西。
舞台依然是黑白的。没有任何的陪衬，这在现今的流行界根本是不可能的，任何一个演唱会都需要虚拟影像的配合，这样才能增添气
可这次似乎要反其道而行。
随“已经完全进入了状态，他是在演唱会即将开始的时候取消了虚拟影像的配合。因为他忽然觉悟了，这个舞台不需要任何陪衬，所有外加的元素都是累赘。
他要的是最纯粹的苦术力量！
只有他的节奏才能跟得上王动的舞步！
音乐疾驰而转，光芒中那个银色面具人的舞步也变得无比玄妙激昂，当然不得不的旋律是画龙点睛的。
他可以让人们很明白，舞者在诉说的是什么。
在这个万众瞩目的舞台中，王动一下子全忘了，他忘记了自己，整个人进入了一种表达的境界，他是那种典型的，当舞台足够大的时候就会极限爆的人。
他想到了孤独一个人来到诺顿星的时候，他想到了被扎戈族追赶的时候。无助，胆怯。黑暗笼罩着他，可是，希望永远存在，当天亮时，他又可以站起来了，勇敢面对这样的绝境，人，可以选择乐观地面对，也可以选择悲观地死亡。
可是，音律疾驰而下，乐极生悲，他陷入绝境，这个时候观众的心一下子被揪紧。
强悍诡异的扎戈舞步，步步逼近，忽然之间转为机械步。那是他的战友。生死瞬间。一切化为毁灭，舞者疯狂，音律疯狂爆，有些人活着却是死的。有的人死了却是活着。
那是一个战士。绝对不会丢下战友的战士，孤独而勇敢地面对。
这个时候。音乐掀到了鼎沸，而舞台上那个银色钢铁人如同疾风，如同雷电，那是疯狂的战斗，混杂了军方一级攻击术的网性舞步。
每一步都是蕴含了力量，整个舞台都在颤抖，都在为这种力量而震撼。
这是与才才的娱乐音乐完全不同的灵魂震撼！
不可阻挡！
赚“也完全进入疯狂，这是一种对灵魂力量的把握，这是考验他能力的时刻，什么叫做大师？？？
这就是！
着，，
伴随着三百六十度圆锥形升空旋转，音律也到了直冲云霄的地步，在场的所有人都疯了，这是一种前所未有的疯。因为你不出声音！
你的情绪已经填满了所有，除了听觉和视觉，其他的感官已经不明显了，很快听觉也失去了，最后连视觉也变得模糊。
因为剩下的只有纯粹的感觉，人类的纯精神触感。
面具人落的。音乐导然而止。
懈沿凡经泪流满面六五年了，纹是五年来他第次真正儿腻切，一直以来他都被批评，他不服。现在他服了，因为他自己也明白了，他终于突破了那限制已久的瓶颈。
这才是音乐，这才是艺术！
这才是活着的意义！
那光团逐渐缩直到面具人彻底消失，鸦雀无声。
人们唯一能做的就是咬着牙。因为内心的激动和紧张造成了肌肉的僵硬。
舞台变成了纯粹的黑暗。
这一玄，正是人们内心的相反写照，因为每个人的内心都是无限漏*点，只有这种黑暗才能腾出人们宣泄的空间。
十秒之后，会场恢复灯光透明，这一亥，震耳欲聋的尖叫声响起。人们无法控制自己的泪服。因为人们自己都失去控制了。
久久不息的尖叫，哭喊着冲向舞台，拼命地撞向能量墙，似乎有种无法宣泄的冲动，他们从舞蹈中级取了力量，只有通过这种方式才能泄出去。
整个会场陷入了极度的疯狂当中。
这与前面的演唱会形成完全没法相提并论的局面，根本无法阻止。
媒体记者更是傻眼了，职业反应让他们第一时间赶往采访室，这绝对是一次震爆娱乐圈的一次大事件。
这是什么舞步？
竟然具备如此的力量，闻所未闻，在人类历史上有不少歌舞双绝的王者存在。像猫王。迈克尔杰克逊，提拉姆索尔，几乎每隔一段时间就会出现一个划时代的人物。只有这些人的舞蹈才具备力量，他们可以用纯舞步征服人类的心。
但是这种天才少之又少，这百年来都没有出现过了，流行天王一个跟一个，但没有那种让人的灵魂为之一亮的人物出现。
而这次，，很明显，这个人来了！
楼乐圈的级伯乐。很显然他现了一个级天才，而娱乐甩少不得会进入他的时代。
演唱会后的采访被延迟了整整两个小时，没办法，会场无法结束。人们要求“交出”铁面人。不然他们就不肯走。
可以说对这种舞步感受更深的是军人，无论是军校的还是现役军人，因为这种舞步中蕴含了多种攻击技术，问题是他能把这些技术变成连贯的能让人热血沸腾的故事！
仅仅如此还不行，一个舞者只能演绎一个角色，可是他演绎了至少两个，另外一个就是前所未有的扎戈族，扎戈族，危险舞步！
军人会有一种很直接的感觉，那就是扎戈族的移动方式，以人类的方式表达出来，会相当的惊悚。尤其是带上一个铁面具，具备一种强烈的杀伤力。
可是在角色转化时，他又变成了一个冷漠的铁血战士，孤单英雄。
这是何等的灵性！！！
这种舞步不但感动了普通人，更是震撼了军人，李若儿和马小茹这种修炼魔女诀的人竟然都被深深触动了。
尤其是李若儿，脸色很不好看，因为任何一种事物如果让她忘记自己的存在，都是敌人！
这种煽动效果实在太可怕了。
而马小茹则是另外一种感觉，这种舞步似乎唤醒了她心底某种沉睡的东西，和怀念，似乎看过，很想很想，似乎掉了什么很重要的东西，可是却怎么也想不起来。
卡尔等人哪儿管三七二十一，直接涌向后台，把王动扔了起来，对他们来说比外面的人幸运多了。
“老大，你教我几招散手吧，我要是学会了泡妞，绝对无往不利！”
“王动，你太棒了！”
周思思、罗曼曼甚至小露米的眼睛里都透着崇拜，要知道王动的实力就让大家很佩服，很欣赏，而不得不说这种舞台上的表现，艺术上的力量。是更能触动女孩子的心，不然就不会有那么多忠实的女粉丝，可是要征服军人的心很难，而王动做到了。
思思的眼睛里只有崇拜。全是崇拜！
工作人员都无法接近这里。心已经有交代了，望着王动竟然叹了口气，“从今天之后。我恐怕再也不会打碟了。”
什么叫做惺惺相惜。王动现在也很有体会，没的那种音律控制，他内心的情绪也无法挥出来。
王动第一次主动和这个娘娘腔的男人握了握手，“谢谢。”
不需要说太多东西了，这个词包含了很多意思，对于能产生共鸣的人来说，这已经足够了。这个时候什么金钱世俗的东西都显得苍白。
（一小时后见）（未完待续）

二百二十六魔女的兴趣
注也不能否认，人类的伟大！外就在千有费越金钱的位权引…精。
顺点点头，眼神中全是失落，他很清楚，一个能有这样力量的人，他的意志是多么坚定，所以他没有再劝。“你们快走吧。不然一会儿就比较麻烦”如果，唉”记着，就算有一天你成了将军，记得有个的朋友。”挥挥手，示意众人快走，媒体的噢觉可是很敏锐的。众人知说的实情，所以赶紧从后门溜走。
而这时冰点演唱会的新闻布会开始了，本来只有几百家媒体关注，可是闻风而来的媒体多达两千多家，而且还有不少的媒体正在通过各种方式在关注。
所以会场的安排一时之博也出现了混乱，因为最后的这一个无名的演出，一切都为之疯狂了。
而在演唱会的会场。近十万多观众，只有一小部分离开了，而多数还是因为身体承受不住才离开的。
可想而知。布会一开始，媒体的风头清一乌地指向铁面人。
先生，请问。这个人多大年纪，他来自哪里？”
先生，这是什么舞步，您认为他是划时代的吗？”
“先生，您认为这次演唱会算是成功吗。这个人是不是您下一步的计刑？”
无数的问题铺天盖地地砸了下来，可却跟以往不同。以前这位相当喜欢表现的音乐人，这次却无比的沉静。以前他总认为名利和音乐是一体的，可是这次的合作，让他的大脑为之一清，不得不说，他网开始出道的时候是先音乐后名利，可是不知什么时候变成了先名利后音乐，当然他自己认为是名利与音乐并存，实际上已经变质，这次是他让自己看清了自己。
主持人示意媒体记者安静一下缓缓站了起来，“我知道大家想问什么，我先简单说一下吧，先这位铁面人是我的一个朋友，他不是这个圈子的，这次也是在我的百般要求下才答应的，也就是说，仅此一次，以后会不会再有，只有天晓得。”
顿时下面一片寂静。紧跟着又是炸锅一样的问题。
先生，你是说他是个男的？多大年纪呢？”
先生，这算是另外一种炒作吗，利用铁面具来制造神秘，同时又故意说不会再出现？”
一个记者抛出了相当尖锐的问题。
在娱乐圈，这种事儿司空见惯。何本来就擅长这个，以往遇到这种情况肯定会针锋相对，他的嘴皮子功法十分厉害，只是这“却露出罕见的苦笑。
“这位先生，如果真是你所说的，我将会无比高兴，你觉得，以这种实力，需要炒作嘛？你明白这舞步代表了什么吗，这是一个。全新的世界，是艺术,是力量！你认为炒作这个词儿用到这里可以匹配吗？”
一连抛出一串问题，一串连他都想得到答案的问题，可是他很清楚。这种奇妙的感觉不能变得商业化，不能刻意，不然灵感就会消失，那种可以让精神的到无限满足的力量就会消失。
没有体会的人不会明白，一旦体会了，那是多少金钱都换不来。
先生，为什么你不把具体信息和广大观众一起分享呢，要知道在场外还有数万人在等待呢？”
记者根本不管这人究竟会不会再跳，他们只想知道他是谁。只要挖掘出来，就肯定会有下文。
“他这次出场的最重要的条件就是保密，因为他不想破坏正常的生活，你们能保密吗？”
“能，我保证不报道！”
一个记者立刻站了起来，不过怎么看都是言不由衷。
“呵呵，我也能。微微一笑说道。
众人才刚提起来的心立刻又掉了下去，就知道没那么容易。
“请大家理解。我比任何人都希望他能再度演出，这个问题到此为止。请大家当成一个额外的表演，现在我只能回答关于的问题。”
可是相，大家更关注这个铁面人，当一个人集神秘与创造型的艺术于一体时，可以说能吸引任何一个人的关注，何况又是这个圈子。
结果后面的问题。双方展开了斗智斗勇，记者不断地绕圈子，结果都是想迂回到铁面人的身上。是圈子里的行家了，怎么转都没用。
关于王动的事儿。他的团队也只有周依依知道，她一封口。其他人也不清楚王动的来历，作为娱乐圈的金手指，如何保密
大概除了他，没人会想到竟蔡有这样的震撼效果。
本来二十分钟的布会持续了一个多小时的三个美女完全被抛弃了，只是依依丝毫没有怨言，任何人在看了这样的艺术之后都会为之倾倒，如果没感觉。那只能说，真的没有情感细胞。
在见到王动之前。依依从不认为有越常态的天才，可是现在不得不相信人生之不同，她常常听自己的姐姐说这个人有多么多么了不起，多么多么强，可是她没有概念，那只是军事上的，是战士。对她来说，可以说就是一群四艇达的武夫，顶多算智勇双全了。那不是她的领域，可是看了今天的舞蹈，后台的她都哭了。
跟以前不同。这次的舞蹈比前面两次更加成熟。更加完美，是两人艺术碰撞的力量迸。
恐自己都无法复制。
也许因为这一场变故将真正走向大师之路。
连依依都从中学到了不少东西，艺术是共同的，你会觉得有满腔的情绪想要表达出来。忽然之间依依很想为这个舞蹈专门写一歌。
这个想法让喧闹的会场一下子变得安静下来”，
如果只是炒作。叭“的目的已经达到，可是如果铁面人不再演出，那这一切都变得毫无意义，当媒体意识不打算公开铁面人身份的时候，他们就决定自己出手了，可是等他们意识到这一点的时候，王动早已离开，这些记者的方向弄错了，在他们看来那个人就隐藏的团队当中，结果这些人把每一个人的人生经历都从幼儿园开始调查，希望能找到一些确实证据，证明某个人就是铁面人。
同行走冤家。这个时候谁要是能找到铁面人的真面目，就是最好的宣传，也是立功的时候。
可惜铁面人就真的像是消失了一样，只留下一群记者在那儿愁，而且由于正好也是比召开会议的时候，安全维护特别严，以前可以使用的方法现在都很难使用得通。
演唱会结束后。王动和众人离开，兴奋之余，女孩子们开始了她们更加疯狂的购物之旅。这是任何女生都无法抵挡的魅力。男生们则各自沉浸在自己的收获当中都满足了他们一个合理要求，像卡尔，抱着那套音响。简直像要吃进去一样，比情人的眼神还炙热。
王动没有什么要求，其实有这样的一个经历本身就很重要，他的情绪得到了极大的释放。这让他充满了力量。
其实他的想法和阿帕奇一样，就是去外面走走。极光城虽然美丽温暖，可是他不是享乐型的，更想体验一下冰天雪地的滋味。
王动的身体强度比阿帕奇还要厉害，对他来说只要有正常的御寒服就足够了，那个出入证，阿帕奇也留了个给他，显然阿帕奇也了解王动的喜好。
在别人疯狂享受的时候，王动已经进入睡眠，周日一大早，就是他出去享受一下南极风光的时候。
房间里，水声哗哗，马小茹正在洗澡，李若儿则坐在沙上，静静地考虑中，当李若儿的目光如此平静的时候，她的内心绝对不平静。
没想到，真的没想到，这个叫做王动的小子竟然还有这么一手，她知道王动是个有趣的家伙，不然也不可能让马小茹和萨曼莎这两个完全不同的女人同时喜欢上，她留下王动就是准备闲来无事的时候玩玩，看看这小子有什么不同之处，魔女诀修炼的精神，越有挑战的事情，对精神力提升越有帮助。主动找个靶子，然后干掉。她就变得更强，既然他能让马小茹喜欢，就够资格作为一个修炼的目标。
李若儿当然知道亚郎的人来这里，极光城对她又不是什么新鲜的地方的演唱会更不会让李大小姐这种人物痴迷，她来这里更不是为了陪马小茹散心。
看得出来，对于真空零点能电池组，马小茹是一点信息都没有，经过这几天的观察。她可以确定这一点，所以李若儿也不打算在这个方面下功夫，何况那也不是她的事儿，争霸之类的事儿，是男人的世界，女人只需要通过征服男人，就可以很容易的征服世界。
既然这方面没有机会，那她就把注意力放在了王动这群人身上，不管怎么说一群平民击败了王者凯普斯，作为凯普斯的一员，李大小姐的面子也不那么好看。而看了王动的表演，她就更坚定了要出手戏耍一下这个男人的决心。（未完待续）

二百二十七属性核力
“！是她办未决定。场戏究竟是右刻讲入**呢。怀是！附欲糊垫一下。如果马小茹过早和王动相认，铺垫就略显苍白，而且封印时间不够的话。很可能会唤醒她的记忆，这可等于破坏了哥哥的大计，想来想去，李若儿还是决定带马小茹一起！哥哥？呵呵，对她来说，那也不算什么。她要看戏。这比什么都重要。
“小茄。洗好了没有，我进来了。啊。不要，我还没擦干呢”。
李若儿已经脱光了衣服走了进去，水雾缭绕的浴室中出现了两个玲珑浮凸的玉体，那曲线真是让人疯狂，小茹已经用浴巾包裹住了身体，“你啊。什存事儿都这么急
“小茹姐姐，要不要一起洗啊？”
“去。去，谁跟你一起洗说着连忙走了出去，只留下浴室中李若儿动听的笑声。
这也是两人可以相处融洽的原意，李若儿就是个小魔女，喜欢折腾，而马小茹则是温柔稳定派，最抗折腾，换一个对手，大概都受不。
“小茹，你想不想知道那个面具人是谁？”李若儿轻柔地抚摸着自己的身体。说实话这真是上帝的恩赐，真正的，天然的完美，自幼修炼魔女诀的她，如果真要勾引一个男人，恐怕没人能抵挡，可惜，没有人有这个资格，因为天下的男人都不配啊，这样的美。怎么可以被庸俗之辈玷污呢？
李若儿自恋吗？也许是，也许不是。
乌黑的长有着生机勃勃的光泽，雪白的肌肤不带一点瑕疵，不大不小的酥胸恰到好处，一个优美的弧线中是纤美的腰肢，那弹性让人抓狂。
“啊。你知道那个人是谁吗？。
小茹有点不太相信地说道，不知怎么她很想认识一下这个人。
“当然。”
“你怎么知道的，这几天你都和我在一起啊？”整个演唱会，其他的地方小茹都是看热闹，没什么感觉，可是那个面具人给了她太多的东西。也许是因为神秘，让小茹也很想知道他究竟是谁。
而且回来之后，那舞蹈她又看了一遍，越看那种熟悉而又缺了点什么的感觉就越明显，这让他对这个人更加好奇。
“秘密。想知道的话，明天就跟我一起行动吧，让我们好好欣赏一下这个面具人！”李若儿的感觉上来了。
作战效能与点性能成一次方关系，与机动性能成平方关系，与航电综合性能成三次方关系，与武器性能成四次方关系
这是每个军校的学生都知道的常识，而真空零点能电池组将彻底提升各种因素，让得到这一技术的一方处于绝对统治地位。
很显然一旦这一技术得到使用，这效果是多么的明显。
命名为…会议开始了，先是由比大体介绍了一下这一技术的理论阶段，比明了可以提取能源的“核。”可以说这解决了真空零点能电池组的关键部分，具体怎么建造的，比当然不会说，也就是核心技术解决。已经可以提取真空零点能，但这并不代表着立刻就能武装出级战舰。
配套的能量输出，一级战舰设计都要重新开始，当然这还不是关键的，关键是在于如果把这种技术更高效地使用，目前这种电池组，简单说只是提供一个提取可能，因为提取要求的不单是技术问题，还涉及到新的元素。
这种元素的提取相当困难，技术就是这样，当你解决一个问题时，就跟着就会出现一个或者更多的问题，当然就算这样，也是一种极大的进步。
经过初步的研讨，大家已经明白了，提取已经成为现实，问题是这种程度的提取还无法运用到军事和民生上。接下来的任务就是改进！
包括对新元素的提取，以及如何优化。比如说，现在的电池组就是个庞然大物，太过庞大，这种大小就算可以使用，也顶多作为地球的能源中心，可实际上，单单作为能源中心的话，目前各大星球采用太阳能。核能。反物质能已经相当成熟，那真空零点能组的短期目的价值就不会很大。
当然再怎么贬低也是没用的，真空零点能就是未来！
它能给人类提供更广阔的世界。
比公布了几个课题，新闻官的意思是。只有提供这方面的物理学家、数学家等等才可以进行下一轮会谈。
而大家可以针对真空零点能电池组的现在蕴待解决的方面提交自己的看法。
无论哪个时代，只有那些真正有能力的人才能掌握技术，当然就算有助于真空零点能电池组的完成，也要签署一系列的条款，如何保密大概正是比的头号问
会场人声鼎沸，科学家在某些状况下也会疯狂
王动此时正独自一人走在极光城野外，不过依然在安全范围，其实商人是相当了解人们的思想的。冒险是很多有钱人喜欢的，所以专门开辟了给人们户外探险的区域，简单说，没有任何危险可言。
王动哪儿会喜欢这种约束。很快就走出了安全范围，身上的警报响起。
“先生，您已经离开安全区域，请止步，请止步，以免生意
王动直接把报警器扔掉了。现在整个）世界都清净了，温度是有点、低，不过只需要释放出恰当的核力，这点环境对王动这样级别的构不成威胁，很显然他的身体要比他想象的还要强，毕竟连更残酷的五倍重力都很快适应了。
果然没多久，王动就觉的外面的天气也不是那么冷了，根本不需要用核力来保护。
呼吸着冰寒而又纯净的空气，王动觉得自己浑身上下都很舒服。
“这人是不傻了？”马茄远远地说道。
“我也这么觉得。”李若儿可是清楚地记得王动在凯普斯的表现，这人确实有两下子”当然也仅仅是有两下，还没放在李大小姐眼中。
“我们这样跟着别人不太好吧？小茹觉得已经离开安全区，不应该再往前走了。
“有什么不好，本来就走出来玩的，何况你不想摆脱身后的那些跟屁虫吗，这些家伙整天跟着我们也不嫌累。”
“若儿，这也是他们的工作，我们就不要让他们为难了。”
“都已经走到这里了。难道你要半途而废？你练的究竟是魔女诀还是乖女诀啊。”李若儿有时还真挺佩服马小茹的，竟然可以把魔女诀转变成这个样子，记得在李家的时候，马小茹还很正常，至少和她针锋相对，可是离开李家没多久。变化这么大，若不是魔女诀已经晋级到第五重天，李若儿真怀疑她已经到退了。
这完全不是魔女诀正常该有的状况。
看到李若儿不肯罢休的样子。又不能不管她小茹也只能跟着前面的人的步伐。
望着浩瀚的巨大冰川。王动闭上眼睛，属性”
属性…”
属性……
“他不会出了什么事儿吧，怎么一动不动。小茹下意识的有点、。
“不知道在搞什么鬼，管他呢。
两女跟了王动一路，本以为王动会停下脚步，没想到还在往里面深入，一旦离开极光城太远。定位系统有的时候不会那么好用。
王动知道有人在跟踪。不过他并不在意，因为他又不是什么大人物，要钱没钱，要色没色的，不需要担心。
四周的寒意正在给王动灵感。经过貌似武神的开启，他对属性有了全新的体会。
每个人都有属性，但并不代表着都可以挥出来，需要你的属性到达一定水准，同时还需要相应配合的功法。
就像烈火诀一定要找火属性的人修炼仁样，火属性的强度，就是事半功倍和事倍功半的差别，当然反应出来就是所谓的天赋。
至于属性怎么测量并没有方法，一般都是修炼一种功法的长辈去探测，所以并不能普及，像烈家就是家族子弟和自己的近卫家族中寻找。比较幸运的是，在火星出生的人，天生属性偏火，偶尔也会遇到比较有天赋的，所以烈火诀特别适合烈家人。
道理王动是明白了，可是刀锋诀并不是烈火诀，功法一旦成型是可以直接牵引出属性力量的，而刀锋诀显然没有这种功效，但如此细致的分布，自己的属性核力源覆盖其中的可能性极大，只要王动意识到了。说不定也能使出属性的效果。
问题是他并不知道自己属于那一种，一个寒冷的天气，说不定能给点灵感，这也是王动出来的一个目的。
冰天雪地中，王动开始运行刀锋诀，精神进入内视，他要观察一下，在这种环境中究竟有没有核力源会跟平时不太一样。
属性与外界的共鸣，这是貌似武神提供的另外一个可行的方式。
显然，相比跳到火炉里，王动更倾向这里。
万里晴空，这里的世界是纯净的冷，刀锋诀的运转有条不紊，王动全神贯注地观察着，很快惊喜出现了，在运转到左胸的一个核力点有反应，不能用物理的大小光亮来形容，就是一种直觉。
一圈运转下来，竟然有五个核力点对外界的寒冷有反应！
（下一更，下午四点）（未完待续）

二百二十八 极地风暴
这绝对是意外的收获，王动并不打算在这里继续修行，毕竟在这样的环境下，一不小心，可能会埋骨的，目的已经达到，他已经牢牢记住那五个有反应的核力点。
王动同学，你应该不会在这里领悟天人合一的神功吧？李若儿已经走了过来，一旁的马晓茹有点不好意思。
你是……王动淡淡的看了一眼不之客，另外一个把自己包裹得严严实实。
想来也是凯普斯的人。
你……李若儿没想到对方竟然不认识自己，不过很快就明白过来，对方是故意的。
王动同学还真是贵人多忘事。
“原来是李若儿同学，不知跟着我有什么事儿？”
这跟李若儿的预期完全不同。
“谁跟着你了，难道这南极是你的么？显然我们是出来逛逛的”
“是么？那不打扰你们了。”王动并没有兴趣和李家的大小姐纠缠下去。
“呵呵。王动同学你的舞跳得不错，我和我的这位朋友都很欣赏”李若儿可没有打算完了，故意说道。想走？没那么容易，这么冰天雪地的跟了一路岂不是白挨冻了！！！！
王动冷冷一笑，“你想说什么？”
不知怎么，王动对李若儿没有什么好感，也许因为他的咄咄逼人，也许因为那高高在上的大小姐姿态，显然公主病病的不轻。
“若儿，我们回去吧！”马晓茹实在觉得这样不好，忍不住拉了拉李若儿。
突然。王动迈开的脚步嘎然而自，愣愣的回过头……他想过很多次和马晓茹的再次见面，心中的愧疚、喜欢、以及很多倾诉一下子涌了上来，这让王动有点失态。可惜马晓茹并没有注意到。
李若儿的目光中闪过一丝兴奋，多么有趣的一台戏啊！
人之所以不同于其他的生物，就是这*难的情绪，而魔女决就是通过征服这些思想来提高自己。
“王动同学，你不打算走了？”李若儿却忽然说道。
王动的脚步怎么都迈不动了，难怪觉得那道柔柔的目光那么熟悉……马小茹觉得有点奇怪，这个男生怎么这样看人，像是要把她看穿一样。“王动同学，不好意思，我们也只是出来散散心，看你一个人在这里乱走，有点不太放心，没有其他意思”
王动还是不说话，是马小茹的声音，一点都没有变，却让他有种酸楚的感觉，那个曾经一起熬夜，一起讨论问题，一起在大海里共患难的马小茹已经不在了……眼前的这个是马小茹，但却不是自己认识的那个，那段共同的记忆已经消失。
王动提醒自己。隆曼莎曾经说过，现在的马小茹不能受到刺激，尤其是不能提起以前的事儿，对于一个已经失去了那半年记忆的人来说，一切都是多余的。
这李若儿明确知道这个问题，竟然还带着马小茹找他，李若儿在王动心中的印象又加了个居心否侧。
“我们回去吧！”王动已经不打算再继续了。
“呵呵，我们还要逛一会儿”
“李若儿同学，极地说变就变，这里还不宜久留”
马小茹一双乌黑的大眼睛打量着王动，这人好奇怪，似乎在关心她一般，这就是那个面具人么？怎么感觉不太像啊“你是面具人么？”马小茹脱口而出。王动望着马小茹，他很渴望再见一下那熟悉的面孔，可是这个想法也要被掩埋。这种情况，见了又怎样，他自己都没有理清。
“是，不过还请不要说出去，那只是一次体验而已”王动非常爽快的承认。
马小茹有点感动地点点头，因为外界为了找面具人都快要找疯了。她本以为王动体会到的辛苦了。累王动会否认，却没想到这么相信他们。
“王动同学，你是不是太过相信我们了，万一我们说出去，你岂不是要遭了。”李若儿越来越觉得这人好玩，幸好当初把他留了下来，不然就太可惜了。
“呵呵，先，李若儿同学已经知道了，其次，你不会说，第三点，就算说了又怎样？”王动对李若儿可不会有什么好态度。想威胁他？这不是做梦么？
跳不跳是他的事儿，再说他不承认，别人也没办法，那些媒体又不是天天吃饱了撑的没事儿干。
马小茹也感觉到气氛不太对，“若儿，出来很久了，我们还是回去吧。好像起风了，极地的天气变化很快”
“不行，我还要继续走，你要回去自己回去吧！”李若儿连连吃瘪，当着马小茹的面又没办法飙，心情当然不爽，要是王动说回去就回去的话，到底谁玩谁啊！
“李若儿同学，你最好还是听话，冷气在变强，暴风雪可能就要来了。”王动看天空说道。
“暴风雪？这么好的天气怎么可能！”李若儿说着投也不回地大步向前，其实他心里说的是，听话？你以为你是谁啊，神经病！
马小茹没办法只能点头示意“不好意思”
李若儿修炼魔女决，有精明的一面，但一个十五岁的小女孩再精明也有任性幼稚的一面，性格的不确定性也是人类的特点。
王动只能跟在后面。他到不想管李若儿。因为以前的马小茹似乎也不太喜欢李家的人。可是却不能不顾马小茹的安危他真的感觉天气在变化，尤其是体内那五个对寒气有反应的核力点，似乎正在给他这种暗示。
动物对天气又凡的预感，比如对地震、海啸等自然巨变的感应，可人类在展的过程中消失了，其实不是消失，而是隐藏起来了，当人类开始开自身力量的时候，也就重新回到了和大自然，甚至宇宙连接的角度。
不得不说，如果想得深远一点，这可能是李峰将军的另外一个考虑，那就是纠正人类的展方向，科技路线的顶点依然是毁灭，这是雅典人已经证明了的。
等他们想要修炼身体的时候，身体却退化的太严重了，明知道这样，李峰当然要想办法改变人类的命运，武装铠甲应运而生，表面上是为了扎戈族，何*不是为了扭转人类的进化方向？
但这些只能由后人去猜测，本人怎么想的，永远是个谜团，而历史就是这么创造出来的。
变化比王动预期的还快，极地的气象可不是一般地可以预测的。这里是说变就变，只是转瞬，狂风起，紧跟着天上开始掉下鹅毛大雪，就像是往下倒的一样。
如果是在极光城，这将是非常美丽的景色一边是春暖花开的室内，有可以欣赏室外全景的狂风暴雪，喝上一杯热呼呼的伯爵红茶，这将是一个多么美好的下午。
可对于身在野外，又没有准备的王动三人来说就是灾难，三人都是太过胆大包天，肆无忌惮了。有点本事就不把大自然的力量放在眼里。
王动是有一定的心理准备的，李若儿和马小茹却是没有想到这一点。
“若儿，我们回去吧！”
看着正在逐渐疯狂的像是无数的野兽在咆哮的狂风，李若儿也不干再坚持了，这样下去她们可真要埋骨南极大陆，那就太不值了。
两人身上的御寒衣服非常好，有自动控温的效果，可是环境过于恶劣，都不得不提起核力来稳定身形，不然就被狂风刮跑了。
天已经暗了下来，颇有点世界末日的感觉，天空沉沉地压了下来，像是要把人压倒一样。
这个时候想走，已经来不及了，王动也没有想到，天气变化会这么快，这么猛，但他的应变还是比两人更准确，现在就算是全往回赶也来不及了，而且在这种狂风暴雪中，很容易迷路。
王动立刻出手，一手拉一个，“小茹抓紧了，不要开口说话，我们必须找一个地方先避一避”
李若儿下意识地一愣，脸色一黑，这家伙竟然敢拉自己，下意识的就想挣脱，核力迸，但这一甩竟然没甩得掉，一开口就被灌了一口风雪。
王动的眼睛闪过一丝金光，这个时候他可没有功夫跟大小姐开玩笑，如果她再甩一下，他可就不管了，他要负责的只有马小茹一个人。
王动凭印象，在右侧不远处有一段起伏的冰川，这个时候一定要找个依靠的地方。
核力全开，暴风越来越猛，实在是太恐怖了。极地安静的时候很美，一旦怒起来。真是地球上最可怕的地方。
跟着保护恋人的护卫也没想到会突然遭遇这样的天气，除非是武神，不然谁都没法*逆这样的天气，而且为了不招惹两位大小姐，他们的距离也拉得太远了一点，这个时候完全没有办法，自保都成问题。
这个时候眼睛都挣不开了，完全靠感觉在行动，王动的核力全开，拉着两个人快前进，马小茹和李若儿的实力自然不见得比王动差，如果比武切磋，他们肯定是高手，可面度突事A件，尤其是恶劣环境的应变，可就差太远了，做出准确判断，立刻行动，必须要快，不然等狂风到最大的时候，任你有通天之能也无法对抗大自然。

二百二十九 三人同窟
着狂风，二人以最快的度冲向了冰山，幸好马小茄和于劣儿的实力一样强横，不然王动可就要很头痛了，整个过程中他只是牵引作用，两人的实力完全可以抵挡住。
一到冰”下面。王动也丝毫没底，可是这个时候再后退已经没了可能，手刀立刻出出一个冰动，不然还是没得救。天晓得这极风要吹多久。
王动的出手很狠。而且是全力之为，瞬间就是数十记手刀砍了出去，还夹杂着对着正中央的轰击，王动在诺顿型的时候为了对付扎戈族砸过石洞，当时只觉得石头硬，没想到这冰层更硬。
不过在他不停的轰击下，运气站在了三人这一边，一个三角形的大冰块掉了出来，三人连忙钻了进去。
外面的天空已经完全黑了下来，跟黑夜没什么两样，极光城完全消失在视野中，这个时候当真是叫天天不应，叫地地不灵，如果不是王动的准确判断，李若儿和马小茹大概早就在暴风雪中迷路了。
现在的情况虽然不好，但暂时来说三人是安全的，这个冰洞就是冰原上最好的避风港。
王动也缓缓松了口气，运气真不错，如果不是恰好震掉一块本就有松动的冰块，这次还比较麻烦。
王动拿出自己的骨刀灌注核力开始把明拓宽一点，这里确实有点宠
“谢谢你。”望着外面黑漆漆的地狱一样的世界，马茄还真是有些心有余悸。
王动笑了笑，看来失忆的小茹也是那么好脾气。
小茹拉了拉李若儿。李若儿望着外面的暴风也有点心怯。不过嘴上还是不服输，“哼，就算是暴风雪也不一定能挡住我！”
“若儿！”小茹又拉了拉李若儿，她知道李若儿是说两人在空间水晶中的级铠甲，其实两人的精神力早就进入五等战士。只是一直隐藏得很好，这是家族的传统，留三分实力总是好的，而这种精神力就可以使用级铠甲，必要的时候可以支撑半个小时，凭借着级铠甲的力量，即便是面对这样的暴风雪也不一定会出事。
但这次确实危险了点，毕竟这次的极地风暴是铺天盖的的，唯一削办法就是穿着级铠甲硬生生地冲回极光城，但风险还是太大。一旦力量耗干，结果依然很危险。
王动根本没把李若儿这种大小姐当回事，人敬我一尺。我敬人一丈，尤其是王动这种生存经历的人，根本不适合当马屁精，也不会在意李若儿的看法，当然王动也没有仇富心里，人家有本事是人家的事儿，出身好，本身就是运气好，而运气好本身就是最重要的实力，他自己运气也很好。
有了工具，王动挖掘起来就很快，他的这把骨刀相当的锋利灌注核力之后就更凶悍。虽然不像是切豆腐，却也没有什么阻碍，很快三人的处身之处就变的宽敞起来，而且口里面宽敞，再用冰块一堵还能防风。
李若儿看了一下天讯，信号完全不出去，这种极地风暴还带着磁场波动，只能说她们运气莫的很差，显然只有等风暴过去，可是极地风暴并不是来得快去的也快，可能转眼就过，也可能一下就是几个月，那三人可就惨了。
在这种天气下，也只有大型飞船才能起飞，可是那也必须在极光城里。
能量罩的保护下。极光城岿然不动，只是此时马家和李家的人也正忙得团团转，两个大小姐肯定没人管得住，但也没想到会遭遇这种事儿。这种天气想救援都不行，至少要等风暴弱一点,才能进行搜索。
“看样子，我们要在这里暂住了，你们带食物了吗？”王动问道，“我这里有一些，不过要做持久战的准备。”
王动准备的都是最简单的水和营养丸，以备不时之需，经过了天堂岛的教，他深刻理解到储备食物的重要性。
李若儿白了王动一眼，这小子还真是想得周到，尽管矿泉水的牌子很低劣，这营养丸”更是李若儿从没吃过的，作为顿顿大餐如同公主一样的她还真没吃过这种苦。
“我这里也有马小茹的空间水晶里竟然也有不少的水，食物就更丰富了，可不是简单的药丸，当真是一桌大餐，甚至连生活必需品都很齐全。
“小茹，，你该不会准备随时搬家吧？”李若儿也没想到会是这样，在她的空间水晶里只会放武器以及一些日用品，怎么会随身带这么多吃喝的。
“我也不知道为什么，记得一个人曾经跟我说过有备无患，没想到今天能用上。”小茹甜美地笑道。
看着这个熟悉的笑容，王动心里一酸，这话是他对小茹说的，只是没想到小茹竟然还记得，记的话。只有最深巍的东西会模糊地留下。比如说重要的”…的话或者祝福的事儿，偶尔会反应出来。
“谁啊，这么有先见之明。”李若儿笑着问了一句，闻言的小茹却陷入了思索，再一看王动的表情，她立亥明白了。
“大概是我哥说的，他经常会说一些很有哲理的话。”李若儿立刻把好事儿往李世民身上一揽，还饶有深意地看了一眼王动。
就算你知道又怎么样，你敢说吗？
“也许是吧，我们要做好持久战的准备，这风暴一时半会不结束的话，我们应该再扩展一下，做三个房间，这样凭着我们的食物储备，十天半个月都没事。”小茹说道。
三人都是非常之人，即使是在这种环境下也聪保持乐观和冷静，简单说，还是因为实力够强，再加上她们也知道，极光城的人肯定会派出搜索队。
“行啊，不过两间就够了。开始动手吧！”李若儿用一种胜利者的姿态瞥了一眼王动。
王动没有理会她，他知道李若儿的意思，现在的小茹已经什么都不记得了，而且他也不敢去试图唤醒，深怕再出什么问题。
上次的走火入魔能以消除记忆来恢复已经是侥幸，再来一次天晓得会出什么事儿。
王动只能尽量装着若无其事。只觉得即使在面对扎戈大军时也没这么纠结过，看来他还是不太适合带着面具做人。
马小茹和李若儿都有工具。那是她们的剑”一看这通体的亮光就知道不是凡品，两人灌注核力可以轻松地切并冰块。
“王动，过来帮帮忙，你难道不知美女优先吗？”李若儿挖得是兴致勃勃，很有趣，有种创造的感觉，只走向外扔冰块就很没意思了。
两人挖，王动就开始帮她们清理，李若儿说什么他都懒得在乎。男子汉大丈夫怎能跟女人计较一老头子语录。
当然计较的也是他，不计较的也是他。
毕竟也是小茹要住的地方，王动肯定没有怨言，她们也没打算在这里常住，所以很快就弄出一个。十平方左右的空间，而王动也很快帮她们清理干净小茹把水晶里装的控温毯拿了出来，铺在地上，“只有一个，要不你也在这里吧。”
“那怎么行！”李若儿立刻反对。
王动微微一笑，“我没事，这个温度不冷不热很合适。”
“要是冷了一定要跟我说。若儿就是嘴硬而已，其实心眼很好的。里的李若儿说道小茹只能无奈苦。
小茹”同学，你也回去吧，我这里自己弄就行，看看能不能联系到外面，在这里呆久了肯定不方便。”
“好，有什么事儿叫我们。小茹点点头。
王动自己动手肯定也很快。他只要一个。安身的冰洞就行，但愿老天爷给面子，意思意思就行了。
不过其实他还是满感谢这场暴风雪的，不然他就不能和小茹相处。
等王动把自己的冰窟窿挖好。清理干净的时候小茹和李若儿的冰洞已经变成了一个小屋，就差没现代化设施了，不得不说两人带的东西还真不少，至于李若儿，带的都是些没用的东西。
温度还是有点低，不过好在三人都是武者，还是可以承受，简单地吃了点东西，三人就眼巴巴地望着外面的暴风雪，一点办法都没有，她们与外界完全隔绝了，在这种情况下，救援也来不了啊，这个时候在外面搜寻就是送死，而且找也找不到。
虽然算是共患难，但李若儿丝毫没有要和王动分享点什么的打算，而且一直拉着小茹聊天，同时示意王动最好保持距离，以免生什么大家都不希望生的事儿。
“你们自己注意，每隔一段时间就运行一下功法，保持身体状态，我先睡了，有什么事儿叫我。”王动知道李若儿的意思，不管怎么样，这对小茹确实会好一些，自己有时会忍不住过于亲近，时间一久肯定会出问题。
“若儿，我们应该时他好点，毕竟他也算是救了我们啊。
“知道了，知道了，其实就算不是他，我们也会这样处理的。”李若儿是绝对不肯松口的，“这种暴风雪很快就会过去的。”
“但愿吧。”

二百三十 绝不退缩
王动则是在自己的冰窟窿里开始运行刀锋诀，这简直就是天赐的练功良机。自从暴风雪来之后，他体内那五个核力源反应更明显了，正好借着这样的环境好好巩固一下，而且这冰山之中的天然寒气似乎也能给他一些共鸣。
这就是一个身经百战的战士和一般人的习惯。
越是严酷的环境，他越不会被疲惫压到，相反这正是难得修炼的好机会，在诺顿星上，这种习惯是被残酷的环境硬生生培养出来的，可是李若儿和马小茹，哪怕受过一定的刮练，还是无法做到这一点，这是正常人的反应，而王动已经不能算是普通学生了。
就这样一夜过去，王动是完成修炼之后才渐渐睡去，只不过睡去的王动，体内的刀锋诀依然在运转，这是没办法的，只有这样不停地运转，才能抵挡诺顿星五倍的重力，而同样，这样运行的刀锋诀也可以保护王动不受寒气的侵袭。
可以说一般恶告的环境，都会因为刀锋诀的这种缓慢运行而被抵消，们成一个对身体的基本防护。
可是王动忽略了一点，这是只有刀锋诀才能做到的，哪怕是魔女诀都不行！
一大早王动就醒来了，其实件面的天还是阴沉沉的，王动也不知道是个什么时间。在这种鬼地方，时间已经完全没了意义，醒了的王动听了一下，对面的房间没有声音。也不敢去吵她们。感觉神清气爽的他继续运行刀锋诀，这次又有意外的惊喜，内视中那五个核力源像是吸收了寒气，竟然有点变化，王动的手掌缓缓浮现了一层核力，竟然有点冰冰的意思。
王动咧嘴一笑。看样子自己的运气还真不是盖的，这样都能领悟，回去可要和貌似武神好好聊聊，大概他又要被自己的好运气气到了。
外面的风依然呼啸恐怖，王动看了看时间，又一个多小时过去了，对面依然没有声音，王动觉得在这种环境下，最好还是看看。
看了一眼对面。马小茹和李若儿都躺在毯子上。只是脸色却不那么好看。王动一看情况就知道不妙，一摸额头，两人竟然都在烧。
要知道武者一般不会生这种小病，一旦病了就说明突破了身体底线。两人如果睡前按照王动说的，运行一遍功法还好。可两人早就忘了，冰山的寒气已经悄悄进入，没有核力的保护，两人比普通左。强不了多少，不烧才有鬼！
“小茹小茹，醒醒，醒醒。”王动尝试着叫醒两人，可是两人完全是迷糊状态。浑身烫，听到王动呼唤只是喃喃的叫冷叫头痛，意识都有点不清楚了。
这次王动也要头痛了，在这个鬼地方可是什么办法都没有，烧在平时可能是个不值一提的小病，可在这里当真是能要命的，完全没办法啊。
如果不是两人身上的保暖衣和毯子起了一定的保护作用，两人就不是烧而是直接被冻死了。
李若儿和马小茹的野外生存经验为零，王动自己也没有在冰天雪地生存的经验。他又不是先知，更不知道别人的身体可不像他这样怪物。
王动看了看外面，狂风丝毫没有减弱的迹象。的面已经被厚厚的积雪覆盖，光线很弱，这个样子出去只能是死路一条啊。
可是留在这里。马小茹和李若儿就是死路一条了。
王动看了一下两个人的情况，再这么呆下去都不知道会生什么事儿，连对付烧的土办法都缺乏工具，他身上这点衣服脱下来给她们也没用。
王动并不是个优柔寡断的人。很显然他无法判断这暴风雪什么时候结束，可是现在他根本没这个时间等下去，现在两个女孩子还是高烧，如果是低烧的话，那就彻底没有希望了。
根据天讯提供的地图，极光城的大体位置他能判断出来，如果连这个都不好用，那他也要绝望了。
王动看了看天色，没有收拾东西，因为这次不是耐力生存，机会只有一次。他要走出去了，无论成败都回不来了。
望着小茹难过的俏脸，王动知道不能再等了，他不是没考虑不管李若儿，虽然这大小姐的脾气不怎么好，可是若说就这么不管，还真不是他的风格，救一个是救，救两个也是救啊。
王动小心翼翼地给小茹喂了点水，然后又让李若儿也喝了一点，比较幸运的是，两人的体质确实比一般人强，在喝了水之后，稍微恢复了一点精神，王动知道这可能是很短暂的，连忙把情况告诉她们。
“这太，，冒险了”我们没，，事。小茹强撑着说道。
连说话都很费劲，就算她们不同意，王动也会做的。
李若儿没有说旧，卉然浑身酸痛，可是她知道情况的危险，女孩子的身体心寸八不同。寒气进入对身体的损伤更大，只是她的傲气不允许她说出服软的话。
“不能再托了，李大小姐，我不是要占你便宜，我背着你，抱着茹，同学，情非得已，两位谅解一下。”
“你行吗？”李若儿看了一眼外面。
“不行也得行，地图还是好用的，现在只能搏一把！”
王动说道，其实这也很冒险，在这里等的话，说不定风暴会变救援队及时赶到她们也有机会。
耳是万一呢？
现在已经这么虚弱了，而且在这种极寒的地方，还会有很多并症。想都不用想，时间再久一点，连冲出去的机会可能都没了。
李若儿看看马小茹，显然尖看看她的意思，马小茹看着王动网毅的眼神。不知怎么，心中有种莫名的信任，这个人一定会带她走出困境。
马小茹默默地点点头，李若儿就不说什么了。
王动又给两人喝了点水，可是她们连水都喝不下去了，而且这水也太凉了。
把两人的保暖衣穿好，李若儿被绑在身后，抱着马小茹，王动深吸一口气。把地图记在脑海，眼睛的作用不大了，在这个鬼天气下，更多的要依靠感觉。
看了一眼怀中的小茹，王动想说什么。但还是没有说出来，一头钻进了暴风当中。
这个时候王动可不敢玩保留，刀锋诀全力运转，要盯着狂风暴雪行走。根本不能有丝毫松懈。
如果是一个人的王动，就算有这样的恶劣环境，他的存活率也会很高。但是多了两个人，王动同学有点高估自己的实力了。
单论两个人的体重，大概也都是一百斤左右，可是两个人就有两百斤。平时的状态对于一个战士来说不算什么，但眼前的环境，加上两人身上的衣物，肯定过两百斤，如此猛烈的狂风下，王动的消耗倍增。
这种消耗是随着时间的流逝越来越大。王动不能放开度，必须一步步前进，地面的状况也不是很明确，背着一个，抱着一个，能稳住平衡本身就已经很费力，想要再加，那等于送死。一旦掉一个，立刻就会被风吹走，想救都来不及。
冲到狂风中已经半个小时了，王动感觉才走了平时五六分钟的路程。这样下去，三人可能就直接埋在冰川了。
身后李若儿已经意识模糊，并不是她的实力比马小茹弱，而是女人每个月都有不方便的几天，这个时候身体会很脆弱，所以李若儿的情况也要比马小茹严重一些，而马小茹也是好一点有限。
王动的呼吸也逐渐变得沉重起来。风也越来越大，老天爷仿佛睡着了。丝毫没看到下面有三个人在挣扎，风依然猛烈，天也是黑压压的，雪片打在脸上生痛。
王动必须分配好体力和核力，不敢有丝毫的浪费，在天堂的集市确实有作用了，这个时候王动必须感谢马萨。体力在这种时候挥了关键的作用。而王动丝毫没有松懈的锻炼让他保持了自己的状态，不然现在三人都已经到下了。
马小茹已经感觉到王动沉重的呼吸。听若儿说，两人只是一面之缘。那是在亚朗挑战凯普斯的时候见过。但也没交过手，那个时候李若儿正和她的替身秘密切磋，以免被外人看出破绽，可是不知怎么，马茹感觉很亲切，很温暖，感觉这个人并不陌生。
王动走着走着不知被什么夹杂在狂风中的东西打了一下脑袋，这一下当真把王动打得头昏眼花。完全没有防备。
只可惜王动也顾不得那么多了，只能一步步向前小茹朦胧地睁开眼。她也感觉越来越不舒服了，如果不是不知从哪儿来的安全感，可能情况更差。
“王动，不管能不能走出去，都”谢谢你。”马小茹不知从哪儿来的力气，看着王动已经冻僵的面容，忍不住说道。
王动把两人包裹得严严实实，可是自己却要减轻负重，只穿了一层衣服。
声音瞬间被狂风淹没，也不知道王动听没听到，马小茹的意识也越来越模糊。
王动一步一步地向前，度越来越慢了，“你放心，我一定带你离开这里”。
无论狂风怎么咆哮，无边无际的冰原上，一个渺小的身影正在坚定地前进！
淹没性的世界，王动的感觉也变的越来越不敏锐，随着体力的消耗。幻觉都逐渐出现，狂风也在摧残着感官，让人变得麻木脆弱，如果不是怀中抱着女孩子，王动都可能会失去意识。
但就是这一丝温暖，提醒着王动。他不能倒下！

二百三十一 势不可挡
，迈出步似平都要用上今身力毒，圭动凡口只的意志，他是那种生下来就不知道放弃是何物的人。
不知走了多久。王动辨别了一下方向，万幸，应该没错。可是感觉了一下身上的两个人，身后的李若儿早就没有了知觉。更重要的是小茹的情况很差。意识模糊不说，身体竟然开始转冷了，高烧到低烧，这让王动更担心了。
但是暴风雪丝毫没有减缓的意思，王动知道这个度是不行了，再这样下去，就算到了极光城茹也危险了。
王动的目光爆出强烈的光芒，“貌似武神！”
“小子。以你现在的实力顶多半个小时，这可不是闹着玩的，有什么后遗症可别怪我没提醒你。”
王动的目光毫不动摇。“就算死，我也要把她带回去”。
貌似武神没有说话，他很清楚这小子的脾气，当年连屁都不是的时候就为救个机器人差点送掉小命。简直就是个白痴”不过他就喜欢这种白痴的性格。
王动把李若儿解了下来，从一开始他都没想过把李若儿扔掉，尽管减少一个负担，他和小茹的希望更大，可是作为一个人，他既然答应了，要带她出去。他就不会再想另外一种选择，他，王动，就是这个
子。
要么一起死。要么一起活，其他不需要去考虑！
“来吧。”
“小子，准备好了！”
王动全身的核力勇度冲起，金色的光芒炸开，面对扑面而来的暴风雪，王动仰天大吼：“铠化！”
噌噌噌
貌似武神化成一片光彻底笼罩了王动，那昏暗的世界里多了一个全身铠甲的战士。
王动一手一个迎着狂风开始加，第一次身穿武装铠甲，前所未有的级武装，可是王动已经没有任何其他的想法，前进，前进。前进！
有了武装铠甲的保护，王动的度陡然提升了五倍，狂风的影响开始降低，视野也变的清楚，可是王动能感觉到核力正在急剧消耗，这种全身铠甲的消耗实在很恐怖。
王动的每一分精力都用在了加上，顶着狂风，又前进了半个小时”可是极光城依然没有出现。
王动忽然想起了一个非常可怕的事情，他忘记计算地球的自转了，在地球要比其他的方的影响更明显，所谓位置出现了一点偏差，在这样的夜晚误差就会变大。
“小子，时间快到了。再这样下去，你的小命可就危险了。”
王动根本不理这一茬，脑子飞快地转动，立剪纠正方向，转向二十五度大概就可以了。老天保佑没有走过。
狂风依然在咆哮。王动开始感觉头晕了，这是精神力透支的现象，他的精神力只有四等，而貌似武神化身的铠甲显然是传说中的级铠甲，覆盖率达百分之百，这是武神级别才配备的，他现在使用跟玩命没什么两样，也就是跑跑路。如果是战斗的话，恐怕五分钟都撑不过去。
王动根本不在乎这种痛，他可以忍，在看到极光城之前。他是绝对不会倒下的！
貌似武神不再说话了，王动忽然感觉到核力的消耗在减缓，两分钟之后，王动感觉不对劲”***，貌似武神在损耗自己的灵魂力量！
这事儿他听貌似武神说过！
王动露出苦笑。极光城依然没有见到，尽管他觉得判断没错，可是现在这种状况，他也不敢确定了。
“解除！”
武装铠甲被王动强行退下来，“大叔，若是我死了，你就换个人救你出来吧”。
“白痴，我还能撑一会儿！”貌似武神忍不住骂道，没了铠甲的保护，这小子离鬼门关就更近了。
王动没有废话，关掉空间水晶，这是他的事儿了。
牢牢抱住两个已经失去知觉的女孩，王动的身体在狂风中摇曳，一动不动，转眼间就被大雪覆盖。
吼，”
“我就是王动。来吧。来吧，我倒要看看谁能阻挡我！”一声爆吼，王动憋足一口气，这是最后的冲刺了！
王动带着两人再度启动，这是最后的冲刺，虽动很清楚，绝对不能停下来，一旦停下来就再也迈不动脚步了。
跑着跑着，身体也开始失去知觉，王动剩平的完全是靠一口气支撑，他的脑海里只剩下一个念头，那就是跑，跑，跑。
似乎眼前出现了亮光，可是王动已经没有辨别力了，也许是极光城的光”也许是天堂的光。
小茹，如果
集，
王动来到了一个繁星点点的世界，身体没有任何感觉，看来自己是。
“这就是天堂吗，靠，也太没意思了吧。”
“当然不是。
一个突兀的声音把王动吓了一跳，转而一想，死都死了，还有什么好怕的。
王动的身前出现了一个三十，任的年轻人鳖人咋怎么眼熟呢。可实际上他没有蟹纪的熟人啊？
没一会儿，王动的手开始晃动了，“你，你，你。是李锋上将？？？”
“呵呵，你可以叫我李锋，也可以叫我刀锋战士。”李锋微微一。
王动掐了掐脸，果然没知觉。看来还是挂了。
“你没死，这里是水晶里的精神空间，你的精神力突破两百，所以才能看到我留下的信息，我知道你有很多疑问，现在可以问了。”
王动稳定了一下心情，o，他竟然遇到了人类史上最伟大的将军。以及最神奇的刀锋战士，高这两个人真如传说中的一样。竟然是一
人！
这个突如其来的震撼，也着实让王动消化了一段时间。
“这水晶真的是你留下的？”王动很想知道老头子到底偷的是谁的东西。
“没错，而你就是我的传人。”李锋显然很欣赏王动的性格。
“晕，你怎么不把刀锋诀留给你的后人，五大功法里面只有风神诀和魔女诀啊？。
“呵呵，道理很简单。我要是把完整的刀锋诀留给后人，人类社会绝对不会是现在这个样子，就如同我把技术留给马家一样，平衡才是人类展的最佳模式李锋”很有耐心地解释道。
“难道你不怕我将来把你的后代干掉？”王动问道，“听你的口气，我的刀锋诀应该比风神诀厉害一点吧。”
“当你到了我这个境界的时候，就会明白，既然小金选择你为继承人，显然是契机出现了，人类在不久的未来将会遭遇到困难，而你的任务就是拯救。”
“咳咳。李锋上将，我很尊敬您，不过，这个，我想那个什么金是弄错了，我这人不堪大用。没什么伟大的理想，更不想用瘦小的肩膀承担拯救人类的重任。这个，我们打个商量。能不能换个人？”王动琢磨了一下问道，“比如您考虑一下您的儿子，李世民，他可是牛人，风云人物，天赋异禀”
李锋也有点哭笑不得。“小金选择你，就一定没错，简单说，这个世界曾经的我。而不是我的后人，至于是否要拯救，选择权在
王动微微一愣，没想到李锋上将这么好说话，自己拿了好事，还可以不做事，这样的美差何乐而不为，而且比较关键的是，他一直觉得自己学刀锋诀有点名不正言不顺，毕竟是偷来的东西，现在看来本来就应该是自己的。
“还有什么问题？”
王动知道现在看到的李锋只是将军的影象，那个小金应该是将军的助手，“如果将来我和李家生冲突怎么办？”
“你就是你，李家对我只是曾经的记忆，你和他们对我是一样的，当然如果可能的话。你愿意手下留情就更好了。”
王动挠挠头。什么手下留情，以李家的庞大势力要捏死他不跟捏死蚂蚁一样，他只是想万一被人追杀，总是要反抗的。
“好吧，受人恩惠总要做点事儿，说吧，只要我能办到，我会尽可能去做！”王动很爽快地说道。
李锋微微一笑。“我说了，你只需要做你自己就行了，你的精神力快不足了，当你再次提高的时候，我们还会再见面的。”
“啊，等等。貌似武神，哦，就是空间水晶里的那个大叔，他是怎么回事，怎么救他出来！”
王动突然想起了他的老哥们。
李锋的影像微微一笑，“这是他的命运。
紧跟着就消失了，王动有点蒙，有没有搞错，这就完了，什么命运不命运的，等于没说！
紧跟着这个世界也开始崩溃，一切都化成了虚无。
极光城的特护病房。
马小茹渐渐的恢复了意识，她知道，她没有死，那个叫做王动的人真的把她们救了回来。
“真是命大们。简直就是奇迹。”
“是啊，这人是带着两人一头撞在防护罩上。”
“两位大小姐包裹得严严实实，他自己都冻成冰雕了，已经急救两天了，听说还没脱离危险期。”
“哎呀。要是有人愿意这存救我，我这辈子就值了。”
两个小护士悄悄地说道。
王动最后感觉到的亮光不是天堂，确实是极光城的能量罩，三人一出现就被现了，第一时间被送去急救。
马小茹和李若儿的情况确实不好，但两人由于包裹得好，且送得比较及时，并无生命之虞，可是王动就比较惨了，浑身伤痕累累，似乎是被什么打的，而且身体被寒气入侵得很厉害，核力透支，整个人最后撞在防护罩的那一下也差点把他撞死，反正被送去急救的时候也只是理论上还活着的概念。
下一更下午四点

二百三十二张静
”两人的失踪一直被压着，但是搜救工作可是一直在准备。万幸，两人都没事。
由于极地风暴的突然来袭，周思思等人也没法离开，一直滞留在这里，在得知王动还没回来的时候，众人也是急得团团转，萨曼莎那边动用了各种方法也是没用，急救队根本出不去，他们唯一能做的就是等。
没想到王动还真的活着回来了，而且还带回两个。
“泡妞泡到他这个境界也是种本事。”卡尔非常佩服地点点头，卡尔同学想当然的认为王动是带着李若儿和马小茹两位大美人去旅行。
“换成是你，绝对变成了极地的一道风景！”罗曼曼说道。
“美女。不用这么狠吧，虽然我没老大这么牛，但好歹也是英俊潇洒的年轻俊杰啊。”
卡尔甩了甩头，摆了个很帅的叨生，就在刚才，大家才得知王动渡过危险期，这才有了开玩笑的心情。
众人是在特护病房的窗外看着里面安静躺着的王动，真不知道是该说他运气好，还是差，每次都遇到这么危险的事儿，不过命还真是硬，这样恐怖的极地风暴都没把他冻死。
传说大难不死必有舟福。
王动昏迷的这两天极地风暴才开始减弱，卡尔等人也要离开了，他们留在这里就是确认王动没事，王动肯定还耍再修养一段时间，其他人还要上课。所以只留下周思思照顾他。
张静和艾玛抵达极光城也有几天了，这段时间。张静的主要精力都在空间零点能技术上，不过比的要求实在太严，她想得到更确切的信息几乎是不可能的，比对铁幕张家肯定是严防死守，对她这个张家的大小姐自然也会注意，当然侦查工作怎么都不需要由张静来做。
张静到是想接触一下马小茹和李若儿，可惜一直都没机会，在极光城，凭她的人手想要把握这两人的行踪还是有点难。
只是在马小茹和李若儿失踪后，这个消息还是被张静得到了，毕竟纸包不住火。没想到这两女这么命大，竟然被人从暴风雪中救了回来。
当张静听到王动这个名字的时候，愣了有一会儿，因为她很想知道这个王动是不是自己从诺顿星救回来的那个人，一想到那乐观的笑容,张静就有一种很舒服的感觉。一个在绝境中还能微笑的人，总是可以给人很深刻的印象，由于前一段时间王动在凯普斯制造了一些新闻,这时张静听到这个名字第一时间就想到了他。
不得不说极光城的医疗系统实在是顶级的。当然人类最重视的两个。方面就是医疗和航天，医疗没有强弱，关键是有没有钱，顶级医疗器械比战舰还高昂，它是和人的生命价值划等号的。
不过像李若儿和马小茹这样的存在，无论多少钱都不是问题。可以说整个医院都在为她们服务，要是有个三长两短。极光城这家顶级医院从上到下都将面临着失业。
王动也沾了光，同样享受到了这样的待遇，连院长都来过几次，专门确定王动的情况，这面子也足够大了，在这样的护理下，王动想不好都难，其实周思思都没必要留这里，这里的护理都是二十四小时专业级的，护士的态度好到爆，只是为了不让王动觉得孤单，且万无一失，萨曼莎还是特地嘱咐她留下，当然思思自己也没打算走。
苏醒的王动正在以最快的度恢复，伤势到不严重，主要是被冻的，加上精神力透支，只要能醒，问题就不大，王动同学毫不客气地享受着免费的食物和护理。
这里的伙食真不错，原来做病人也能这么舒服，何况还有美女伺候，王动同学还真有点乐不思蜀。
“再吃一个。吧。”思思细心地录了一半稍子。
王动张开嘴，现在真是连手都不需要动了。
“思思。我看再过两天我们就回去吧，这鬼地方收费肯定不低。”王动边吃边说，萨曼莎要建设亚朗花钱的的方肯定很多，没必要浪费在这里。毕竟他呆在这里也不过是吃吃喝喝。这些钱还不如留给他。
“不行。再观察几天，确保万无一失，你放心吧，你现在可是大人物，你知道都有谁来关注过你吗，要是曝光出去。你都可以上国色的封面了。”
思思又给王动塞了一个枯子，国色是地球流行的女性利物，当然比较偏向性感。封面前是些当红的人物，无论是政客还是明星，又或是其他方面，只要够帅够名气，像小唐王李世民就上过，他是很多女孩子的第一次对来
“谁
“马家和李家的人都来过了，你可是救了两个大小姐的命，真是的。自己的命差点没了，下次做这种傻事儿的时候先动动脑子”。
“呵呵，如果你有危险，我也会这样的。”王动笑了笑，随口说道。
周思思脸微微一红，王动知道自己又说错话了，奶奶个熊，“咳咳。还有谁，她们来也是正常的。毕竟我可是差点把小命搭上。”
“人家都说你英雄救美，有希望抱得美人归，她们也就罢了。我很好奇你是怎么认识张家的人的！”
“张家。什么张家？”王动有点不知所云。
“在我们卢类世界只有一个张家最有名，那就是铁幕张家，听医生说。校长叮嘱过了。李家的人，马家的人都叮嘱过了，最让人意外的是。铁幕张家的人竟然也说有什么需要他们可以帮忙，你说，你这面子有多大，五大世界中三个都来保你，我看就算你剩牛条命这些人也会把你拉回来。”
周思思就觉得王动浑身上下都是秘密，这人却偏偏穷得叮当响。
“铁幕张家，我还真不知道自己认识这么多大人物。”王动嘴上这么说可丝毫没觉得在意，开玩笑，他可是连李锋大人都见过的，准确地说他是李锋上将兼刀锋战士的传人，这身份放出去足以让整个人类世界为之震动，当然”没人会信，除非李大将军把真身亮一亮。顺便一掌拍死一个星球。
“王动，不认识了我？”张静敲了敲门，微微笑道。
张静少尉？”
“呵呵，我现在是星空的二年级学生，叫我张静好了，周思思同学。你好。”
张静一出现就让整个方面为之一亮，她不是那种性感美，也不是那种马小茹的温柔，更不是李若儿的魔性刁蛮。一看就像是邻家大姐姐，让人有种信赖感。
“张，原来你是铁幕张家的人。”王动这才恍然大悟。
“听说你没事了。所以来看看。你还真不是一般的命大，在诺顿星大难不死，这次又带着两人穿过极地风暴。”张静笑道，把水果篮放在一边，张静不喜欢带随从。
“运气，运气，我这人命确实够硬，学姐别笑我了，不过每次见到学姐都是大难不死之后，不错，不错。”
王动也很高兴，没想到会在这里见到张静，对张静的身份他没什么感觉，对于见过刀锋战士的人，就算上帝站在他面前，他也会坦然对待。
“想不到我还是看走眼了，你原来是高手，难怪能在诺顿星那么危险的地方生存下来，看来就算我们不救你，你也能活得很滋润。”
“学姐，你可别开玩笑，你们是在我还正常的时候及时赶到。再呆下去我可就真的疯掉了。”
看王动的傻样。房间的两个女孩子有点忍俊不禁，这人就是能把大事说得微不足道，而把微不足道的小事当成大事。
“你这次这么玩命地救了两位大美女，说不定有谁会以身相许哦。”张静打趣道。
“咳咳，别了。我可受不起，这是偶然。天下学生是一家，我总不能不管，其实也就是她们两今生病了。不然也用不着我帮忙，说不定帮帮我就不用这么惨了。”
“什么嘛，你可是差点小命都丢了，就不用谦虚了。”思思感觉自从张静出现，整个局面就掌握在这个笑盈盈的学姐手中，举手投足之间都有一种大家之气，而且秉承了伊文特人的完美，却不像一般的伊文特人那么假。
“思思同学说的对，她们要是有什么谢礼你可是要照单全收。”张静相当的赞同。
少了军装，张静更像是一个大姐姐。似乎什么话王动都想跟她说说。尤其是那些不明白的事儿。
谁都知道，铁幕张家的情报网是人类最庞大的。
“看来你这里很热闹嘛。”门口传来李若儿不冷不热的声音，看得出大小姐恢复的要比王动更快。
“若儿。”马小茹拉了拉李若儿。不管怎么说人家有救命之恩。
“王动同学，大恩不言谢，以后有什么需要尽管开口！”马小茹很真诚地说道。
可是看到了马小茹的感谢，王动的脸色确实一暗，不过很快就变成笑容，“哈哈，到时候我肯定不会客气的。”
一旁的思思觉得有点奇怪，但王动轻轻捏了捏思思的手。
（我晕，对手都很凶猛啊，今天六更，加上早上的拉推荐票专章，共七更。战出气势！！！！！！！！！）（未完待续）

二百三十三 疯狂了
是读个动作却没有瞒讨旁的李若儿，李大小姐，脑犬：懵不爽。她本来是要整王动玩的，可是还没开始，自己就差点挂了。这家伙简直就是个霉神。看到王动的小动作，更是觉得不爽！
小茹。人家现在是温柔乡中，我们还是走吧，反正他没事儿了。”李若儿冷冷地说道。
张静缓缓回过头。微微一笑。“传言李若儿的魔女诀已经修炼到第五重天的横峰。怎么连自己的情绪都控制不了呢。是不是见面不如闻名呢？”
敢在极光城这么说话的人，真是屈指可数，不过眼前正好有一个。
“张静，张大小姐。你怎么会认识王动。”一见到张静，李若儿就恢复了正常。只是她也感觉有些意外，自从遇到王动，自己就有点不
常。
张静看了看王动，微微一笑，“这是私人秘密，不过李大小姐想要知道的话，可以派人去打听打听，说不定你能知道。”
李若儿并没有动怒。反而嫣然一笑，“张静姐姐，这家伙最擅长的就是勾引女人，你要多加小心哦。”
看来李若儿对王动的救命之恩丝毫不领情。不过王动也从没想过她领什么情，救她也不过是捎带的。
只是思思却气愤不过，这女人实在太可恶了，网想开口，张静已经回敬了，“你这么气愤，不会是吃醋了吧？”
李若儿脸色一变。显然有点控制不住，接二连三的意外把她的计刮全盘打乱，更没想到会遇到一个针锋相对的张静，而且明显自己的立场是站不住的，再继续下去只会被压得更厉害，张静绝对是这个世界上最擅长辩论的，而且她的天心通确实有点克制魔女诀。
“哼，就凭他！”
李若儿甩都不用，转身就走。马小茹只能苦笑。“不好意思，若儿本来不好意思。”马小茹也不知该怎么解释，只能歉意地点点,头，追上李若儿，省得她乱来，她可知道修炼魔女诀的李若儿绝对胆大包天。李若儿的身体虽然恢复了，可是由于那个原因，所以恢复得比较慢。而且会痛，心情自然不会好。
当然李大小姐也是毫不客气地把这一切责任归咎于王动，如果王动老老实实不跑那么远，她们也就不会陷入绝境。也就不会有后面的事儿。
张静无奈地耸耸肩，“看来你的美梦要破灭了，我把两个美女气走了。”
“学姐做得好，李若儿太盛气凌人，彻底灭灭她的锐气！”一旁的思思看得可是非常过瘾。
“学姐，你又没错，李若儿就是这个脾气，反正我也没打算她能感谢。在当时的情况，就算是阿猫阿狗我也会顺便带出来的。”
走廊里出现重重的一声闷响，显然是李若儿踢了什么，房间里的两人强忍住笑声，没想到王动损起人来这么厉害。
“你好好休息。有时间我会来看你的。”
“学姐，你想办法帮我办出院手续吧，我感觉再休息两天就可以出院了，在这儿躺着会闷坏的。”
只，你，好吧。不过我得先征询一下医生的意见。如果他说没事了。我可以帮你办，不然你最好还是乖乖躺着。”
等张静走了以后。周思思关好门，“师傅，交代吧，你瞒着我的事儿太多。”
“什么事儿？”
“张静啊，啧啧。别告诉我你们只是泛泛之交，张大小姐来这里肯定是冲着真空零点能技术。哪儿会这么闲，而且还不惜和李若儿吵！”
周思思坐在床边。瞪着王动。
“大概她本就不喜欢李若儿吧，我真的和她只有一面之缘，记得我在诺顿星被困吧。她当时是救援队的，就这么简单。”
就当是朋友吧。毕竟是那种环境，王动觉得也很正常。
“饶了你了。好好休息，我得向校长们报情况。”
王动点点头。其实他真没说下去的劲儿了，马小茹的态度让他非常的酸楚，他看的出马小茹眼中的感激，可是那已经不是以前的小茹了。佳人仍在，但已物是人非。
王动深深地叹了口气。望着天花板呆，自己的生活还真是惊险刺激，乱七八糟的什么事儿都能碰上。
不过小茹总算没事，王动的心里也好过了一点。只是那李若儿还是不招惹的好，绝对是个大麻烦。
子，别叹气了。”
“大叔，你没事吧？”
“靠，你当老子的武神是白练的，损失点元气罢了。很快就会恢复。”貌似武神并没有出现，就算别人看不到，也防止被探测器探测出来。“那个张静人不错。她是故意激怒李若
“啊，为什么？”
“傻了吧。她要不出头。你身边那个小丫头就要出头了。你想了，李若儿是谁？李家大小姐啊。要是得罪了她，你觉得周思思的前途还有戏吗？无论什子年头都不缺靠揣摩讨好大人物心思的人存在。”
“晕，那我岂不是更惨？”
“哈哈，那我就不知道了，要不你把她征服了，她就不找你麻烦了。”
“算了吧。我宁可她找我麻烦。对了，你猜我见到谁了？”
王动把梦中碰到的事儿说了一遍，这情报需要和貌似武神好好分析一下，貌似武神果然精神起来。不管怎么样，总算有了点眉目，看来疼事儿十有**是跟李锋这家伙有关系，可惜王动问的几个问题太。
“管他呢。若是李家的小子敢找事儿，灭了，都过了多少代了，早跟李锋八竿子打不到一块了。”
“我觉得这事儿让李家的人做比较有把握，万一什么外星人入侵。我这小身板可挡不住。”
“毛，你小子要振作。那个什么金什么银的不是选了你吗，这就说明你比李世民强，卜子加油。我看好你，再说有我帮你，怕什么！”
貌似武神干劲十足，他至少得到了一个，信息，那就是随着王动精神力的增长，空间水晶里的秘密会一层层释放，下一次大概就能弄出让他走出水晶的办法，他肯定要大力的帮忙。
王动没有扫貌似武神的兴，就算貌似武神以全胜状态出现，李家家主可是货真价实的武神，何况李家高手如云，双拳难敌四手，人类早就过了单打独斗的年代。
“不管怎备说。总算有了希望！”
“我以后会督促你的，人生在世，图个快意恩仇，想他个鸟。走一步算一步，反正你是个穷光蛋。我是失忆的鬼魂，咱们已经没什么可失去的了，干他娘的一票！”
王动禁不住摇头，貌似武神上辈子就算是个。大人物，恐怕文化也相当的有限。
“对了，在极地的时候，我找到了五个寒属性核力源，说不定我是寒属性，可以使用这种核力。”
“这个不急。你先养好身体吧。病怏怏的练起来都没意思，老子先闪了。”
貌似武神看样子受损不轻，人消耗可以尽快恢复，他的灵魂体质，消耗了想补回来很难很慢。
咚咚灿
“王动先生，您打针的时间到了。”一个美丽温柔的小护士走了进来。
“麻烦了。”王动有点不好意思，昏迷的时候也就罢了，现在总觉得有点别扭，不过护士小姐却是很自然，熟练地帮王动打完。
“你好好休息，有什么事儿请按铃叫我。”
“谢，，谢，，不好。”
王动只感觉一阵天旋地转。软软地倒了下去，
强光！
王动被一盆冷水泼醒了。刺眼的强光让王动的瞳孔剧烈收缩，自己被绑架了！
这是王动的第一个反应，说实话。王动虽然经历过很多事儿，但还都是和虫子的战斗。而人与人的斗争则是另外一个层面，防不胜防。
不过感觉身上的捆绑。对方应该没有杀自己的意思，难道是因为刀锋诀？
王动很清楚，一旦这个刀锋诀被外人现，窥伺的人对他是绝对不会客气的。
可是当王动的视线恢复的时候，却不由的一呆，身处一个空荡荡的类似仓库的地方，眼前的人竟然是李若儿，手中拎着一桶水。
“王动同学，这个意外惊喜不错吧？”李若儿笑得非常妩媚。
王动立刻冷静下来。淡然的说道：“李若儿同学，你这是做什么。这是违反联邦法律的。你身为李家的子弟，不会连这个都不知道
劈啪……
狠狠的一棍子抽在了王动身上，那生脆的声音真是让人毛骨悚然。王动也怒了，这疯女人想干什么！
看到王动愤怒的表情。李若儿却妩媚一笑，在王动的面前放了一个椅子。悠然自得地坐下，“王动同学，李家子弟当然得遵守联邦法律了，你看连这棍子都是军棍。”
王动冷冷地望着李若儿，知道这女人已经疯了，根本就是肆无忌惮，他太大意了，因为小茹的善良，以为其他人也是一个样，自己连番刺激她，这女人大概早就要飙了，难怪张静要主动帮忙。就是想把李若儿的火引到自己身上。李若儿再怎么胆大包天也不敢对张静出手。可是其他人就不一定了。

二百三十四 以暴制暴
是王动也没想到，李若儿连时半刻都不愿李若儿轻轻拍了拍王动的脸，“你是不是很愤怒，哎呀。我怎么可以对救命恩人这样。我是不是忘恩负义啊，可是这个世界上有很多事几你不知道，像你这样的蝼蚁，捏死你实在太容易了。”
如果不是李若儿当初把王动要来，现在的王动大概已经被李世民派人干掉了。
王动把握了对方的心态，看样子就是自己让她丢了面子，哪怕救了她，堂堂李家大小姐被人狼狈地救回来也是一件很丢脸的事儿，果然世家子弟的心态不能用常人来衡量。像小茹这样的正常人才是偶然。
咖，，
王动思索的一会儿，又是一棍子抽了过来，只是这次王动露出痛苦的表情，他有了心理准备。
“我最讨厌的就是你这种表情，自以为是，为什么不用核力防御？”李若儿笑眯眯地惦着手中的军棍，心情爽的不的了。
王动依然冷漠地望着李若儿。还是不说话，他是根据对方下手的力度来反应。如果他用核力防御，李若儿的攻击也会灌注核力，从目前看，这女人还保留着一丝的理智。
“你是不是以为我不敢杀你？”
“疯狗就是疯狗，想动手就来吧。”王动甩都不用对方。绑着自己的也不知道是什么东西，想来不是轻易可以挣脱的，但是妄动核力肯定会被对方现。机会只有一次。
矛，，
李若儿一脚踢了过来，这一脚可是灌注了核力的。直接把王动踢飞撞在墙上。
“呵呵。嘴真硬，我倒要看看你能撑到什么时候，简单说吧，今天你就别想活着回去了，除非
王动靠着墙缓缓站了起来，他的手脚都被捆住了，根本无法还击，“既然想杀我，就不用除非了
骨头酸痛。这一脚差点踢断，这个疯女人真想杀自己的，他总算有点明白李锋为什么没把刀锋诀留给李家子弟了，李若儿这样，李世民恐怕也好不到那里。绝对的权利导致绝对的腐朽，这些世家内部腐朽成什么样子鬼才知道。
看样子要代李锋管教一下他的后代了。
“哦，你觉的你能承受我几次攻击呢，跪下来磕三个头，学三声狗叫，我就考虑留你一条小命，这个条件很轻松吧？”
李若儿笑眯眯地说道。
王动露出苦笑，如释重负地说道：“我还以为你要做什么，不就是磕头学狗叫吗。没问题，一百个都行。”
李若儿倒是一愣，“你真肯？”
“肯，我这么年轻，可丝毫没有想死的打算。”
李若儿的大眼睛一转，“呵呵，想让我帮你解开是吧，你觉得可能吗？其实就算解开，你也不是我的对手。”
“李大小姐的魔女诀如雷贯耳，我当然知道。你看我好歹也救过你，就算态度不好，你说怎么办，我照做不就行了，闹出事儿来，我想不管对你，还是李家都不是什么好事儿。”
王动说道。丝毫没有打算反抗的意思。
“呵呵。你总算明白了。来吧。”李若儿在椅子上坐着，等着妻动下跪。
王动手脚被绑，只能慢慢屈身，可是就在一瞬间，整个人如同炮弹一样弹起，他靠着墙不是想要依靠，而是要个借力的地方。
直接一头撞在李若儿的胸口，李若儿的反应很快。但依然被王动撞了个正着。毕竟是坐在椅子上，也影响应变。
王动一声爆吼，刀锋诀全开，生死关头，他可不敢保留，何况对手还是李若儿。刚刚被李若儿踢了一脚的时候，他把寒属性核力悄悄地输入捆绑自己的钢索上，李若儿并没有注意，钢索已经冻成了一层冰，而瞬间力，被寒属性核力冻过的钢索一下子被挣断。
王动直接当暗器炸向李若儿，雷拳全力出手，直接轰向李若儿，李若儿已经反应过来，魔女诀迸，一掌迎了过来，可是忽然脸色一变，想要闪避已经来不及了。
王动一拳轰了个正着，这一拳也是含怒出手。同时考虑到李若儿的实力，是用了刀锋诀的全力。
和，
李若儿直接被轰到了墙角，这抵抗太弱了，一看李若儿的脸色，就知道伤势未愈。
李若儿和马小茹不是受伤，是寒气入体，这种病无大碍，关键是调养，尤其是李若儿又恰巧是阴蔡日，这个时候不应该妄动核力，而是应该好好调养，刚刚好就和王动动手不出事儿才怪。
当然王动这一拳也够狠，王动哪儿管那一套，这个混蛋女人是想要他的命，是可忍孰不可忍，自己好歹了她的命，她不感激也就罢了，竟然怀想杀他六…
王动冷漠地走了过去。把李若儿提了起来，奇怪的是李若儿脸上依然带着微笑。“你想杀了我吗，来啊，只要你有这个胆子！”
李若儿有恃无恐。显然她料定王动没这个胆子，杀了她，和王动有关的人都得为她陪葬。
咖…
王动毫不客气地给了李若儿一记清脆的耳光，让李若儿的笑容彻底僵硬了，“你真的很能，让我破例打女人。”
“王动，你敢打我！”
从小到大，谁不把李若儿当公主一样捧着，没人敢违逆她，就算是李世民也要哄着自己这个妹妹，可是她竟然被人扇了耳光。
咖…
左脸打完了，右脸又是一下。
王动笑了笑：“我得替李武神管教一下他的女儿，第一巴掌打你恩将仇报，第二巴掌打你罔顾联邦法律，知法犯法！”
***那一脚差点踢死他，这个女人真够狠的，反正这梁子已经结下了。就算死也要够本。
“王动，有种你把我杀了，只要我活着，我们就没完！”李若儿终于失去了冷静。
“杀你，啧啧。怕脏了本大爷的手，想杀我就来吧，我王动怕过谁，不过就你这两下子也实在逊得很，李武神的女儿就这么菜吗？”
李若儿气得差点吐血。要不是她身体没有恢复，又怎么会被王动碍手，哪个混蛋说这钢索是挣不断的。
猛然，李若儿一口咬住了王动的手腕，这一口真像是要连王动的肉都咬下来一样。痛得王动倒吸一口冷气，“快松口，信不信我把你的牙打下来！”
王动眼珠子都快吐出来了，可是越是这样李若儿越是得意，不但没松口还加力了。根本不在乎王动是否敢把她的牙打下来。
说实话”两巴掌扇了出去，王动的气已经消了一半，他不能不为萨曼莎和自己的朋友考虑，还有老头子，真要杀了李若儿，那很简单，人类世界是没他的的方了，只能投靠虫子了。
“松口，快松口，你属狗吗！”
王动怒道。可是李若儿见王动不敢打她，咬得就更用力了。王动要是用核力一震。肯定会把李若儿的牙全震掉。
显然他不能为了一个疯女人把周围人都牵连进去，一把抱住李若儿朝着她的臀部就狠命的拍了下去。
痛啊！
这疯女人咬得痛彻入骨，王动下手也够狠，两三下之后李若儿娇美的臀部就肿了起来。不过自己受到攻击，李若儿的劲儿果然小了。
猛烈的十几下拍下去。王动感觉对方的劲儿一松，立刻把李若儿扔了出去，自己痛得捂着手腕原地直蹦。
疯子，真是个疯子。这女人不会是修炼魔女诀走火入魔了吧，李家怎么会有这样的人！
被扔出的李若儿重重地摔在地上，忽然之间开始大哭起来，王动完全无视。
“哭死活该！”王动嘀咕了一句，根本连看一眼都懒得理会，这是什么该死的地方。怎么连个门都没有，王动打量了一圈，却现根本出不去。
一拳轰向墙壁。”***，竟然是纯合金的。这是什备鬼地方！
李若儿只顾自己哭，王动知道，看样子想出去还得和这个疯女人交易。
“别哭了，不许哭。再哭我就打你！”王动不耐烦地吼道。
还别说，一吼。李若儿的哭声竟然渐渐小了，眼泪汪汪地望着王动，忽然之间王动觉得李若儿真是好美，其实单轮长相，李若儿和小茹不相上下，还多了一种高傲的气质，算是他见过的女孩子中最美的，尤其现在一脸的委屈柔弱。王动的心一下软了，可是瞬间警兆响起，王动连忙后仰。
咚，，
那是牙齿碰牙齿的声音。
王动这次是真的怒了。竟然还想咬自己，刚刚肯定是魔女诀的精神魅惑，***，真当老子不飙啊！
王动拎起李若儿就是不管三七二十一，朝着屁股就是一顿狂拍，虽然没用核力，一个壮男这力道也足够骇人，王动遇到过不讲理的，可是没遇到过这么不讲理的。这个时候根本不考虑什么后果了，打了再！
打了一会儿，李若儿似乎没了反应，王动也停了下来”该不会真的打死了吧，自己那一拳在击溃李若儿的防御后就收力了，应该不至于弄死啊？
一看李若儿凶狠的眼神，才明白过来，原来她在忍耐，不肯在自己面前叫出来。

二百三十五 憋不住了
“李大小姐。我们做个交易吧。今天你想翻蠢是没希儿门打开吧！”
李若儿看王动的眼神能把王动吃下去，“你做梦，我们两个就死在这里吧！”
王动心中一汗，这女人真是疯了，竟然同归于尽的心都有了，难怪老头子常说女人不能招惹，可是老头子并没有告诉他怎么应付找上门的疯女人。
王动打量着李若儿。他可不想在这儿耗，不管怎么说，先离开这里，回亚朗，李家就是再狠。总不能派杀手直接杀上门吧，尤其是现在联邦这么关注世家举止的情况下。
“疯李大小姐，我是小命一条，你要是肯和我陪葬，是不是亏了点？”
“王动，你今天加诸在我身上的耻辱就算把你千刀万剐都难消我心头之狠，想出去，做梦吧！”
李若儿的目光充满了痛快，显然一般的理智对她是不起作用的。
王动没办法，他失踪肯定也有段时间了，周思思可能急疯了，此地不宜久留啊。
“李若儿。你最好听话。你要知道我是有很多方法让你开口的。”
“是吗，那就试试。看看本大小姐会不会开口！”李若儿骄傲地扬起头。她不清楚为什么魔女诀对这个混蛋没作用，但显然他是不敢杀自己，想让她开门，两个字做梦！
王动走向李若儿，李若儿也真是够倔强，竟然坐直了身体，丝毫不让地望着王动，她倒要看看王动能怎么样。
王动蹲在李若儿旁边，“李大小姐，你说我要是把你录光了,一会儿你的人进来会怎么样？”
李若儿微微一愣，“你想做什么？”女孩子毕竟是女孩子，再疯再狠也是有限度的。
“放心，我对你这平板身材没任何兴趣，我出不去你也出不去。早晚会有人进来，我不信你事前没有交代，不过要走进来的人看着**裸的李大小姐不知会有什么感想，就算你杀了他，他也是看到了，你觉得？”王动笑道。
“你”无耻”。显然王动的说法已经攻击到了李若儿的底限，她不怕痛不怕死，但不代表什么都不怕。
“这是你逼我的。”王动淡淡地说道。
“不，你不会”。李若儿忽然摇摇头说道。
“呵呵。你对我也太有信心了，我又不是什么善男信女；更不是柳下惠，其实我自己对李大小姐的内在也满感兴趣的。”
那就来吧，不过我做鬼也不会放过你的！”李若儿咬着牙狠狠地说道。
李若儿眼睁睁地看着王动的手越来越近，呼吸也变得急促，王动也是被逼得没办法，他赌的是李若儿要面子，可是当手接触到了李若儿的衣服，李若儿干脆眼睛一闭，强忍着即将幕下的泪水。
就算跟这个混蛋同归于尽，她也不会认输的！
王动并没有继续下去，叹了口气站了起来，算她狠，大丈夫有所为有所不为，有些事儿王动还是做不出来，尽管眼前的李若儿就是个魔！
李若儿其实紧张委屈的要命，可是等了半响。似乎什么都没生，睁开眼睛的时候却看到王动在东敲西敲，似乎在找这个监牢的薄弱之处。
两人一个看，一个敲。相持了好一会儿，忽然李若儿开口了，“如果你求我，我就放你出去。”
王动没理会她，对着墙壁就是一记雷拳。***，纹丝不动，这是多厚的合金板，简直就是天牢。
“别费力气了，这里是金库，就算是导弹也轰不开。”
王动当真无语了，还真是无法无天，不知是把什么地方的金库腾空了做囚室，真亏她想得出来。
轰了几拳。手都磨破了。王动感觉这是浪费力气，看样子只能静静地等了，他不信外面的人一定不开门，饿不死也会渴死的。但那个人绝对不会先是他。
，，等等，”渴默？？
忽然之间王动露出邪气的笑容，一步步走向李若儿。
“你想做什么，又想要流氓吗，我可不怕，想脱就脱吧，反正我一定会杀死你，被占了便宜也无所谓。”
李若儿外强中干地说道。
“少废话，喝”。
王动从空间水晶中拿出纯净水对准了李若儿的嘴，一摆她的脖子，一口一口地灌了下去。
折腾了十多分钟。四瓶水都被王动灌了进去，尽管洒了一半。
“你想灌死我吗。果然是头脑简单四肢达！”李若儿讽刺道。
“呵呵，人都说胸大无脑。至少胸大也是一项优点，我看你怎么是没胸没脑呢？。
王动找了个角落开始调息，一会儿可能还要作战！
果然没多久，李若儿的脸色就变得很难看”她想上厕所
有些事情可以忍，但有些事情是忍不住了，就算死。李若儿也不会在这个混蛋面前丢丑。
王动在一旁欣耸着李若儿的表情，忍不住想笑，人生中有很多事情比死更具有威胁性。
“别撑了，不然一会儿就算有人来救我们都来不及了。”王动吹着口哨。
不知怎么听着这个口哨。李若儿感觉肚子更翻腾了，脸也更红。
“王动，王动，你给我记住。我李若儿这辈子都跟你没完！”
再忍下去真会出大丑的，恐怕一辈子都没法抬起头做人。这是杀了王动都无法弥补的。
李若儿恩动天讯，没好气地吼道：“开门！”
滋滋滋，，
巨大的合金门缓缓地打开。门口站着四个全副武装的黑衣人，光是从澎湃的精神力就知道个个都是高手，就算单打独斗恐怕也够王动受的。
四个人一看李若儿浑身伤痕的样子，眼中都要冒火了，“杀了
领头的一个冰冷地说道，他们都是李冢的近卫。李若儿就是他们的主人，就算让李若儿掉了一个头。他们也是不会客气的。
“滚，让他滚！”李若儿忽然叫道。
“大小姐。可”近卫门不知道生了什么。
“让他滚，你们也滚。听不懂吗！”
“可”四个人面面相觑。这是怎么回事？
“谁要是敢碰他一下，我就把他朵成一万块！”李若儿恶狠狠地说道。
王动耸耸肩，他可丝毫不会以为李若儿是好心救他，肯定是为了将来自己动手。
“李大小姐别激动，对身体不好。再见了，不对，是不见。”王动潇洒地挥挥手。
四个近卫还在呆，很快就被李若儿骂跑了，王动也赶忙离开，生怕这小魔女反悔，那自己可真是吃不了兜着走了。
李若儿自己撑着墙站了起来，望着王动消失的背影，牙咬得咯嘣咯嘣响。就算是李锋老祖宗在世也阻止不了她，王动这个大混蛋，这辈子跟他没完！
王动走出了大厦，竟然就在医院隔壁的大楼，这死丫头真是胆大包天。不，无法无天。浑身生痛。看样子要和思思尽快离开这个鬼地！
他是不怕，可是要是李若儿牵连别人可就不好了。
只有不到四个小时，还好。但愿没人现。
一进门就看到思思正在焦急地转悠，看到王动的样子着实把思思吓了一跳，网想问，王动连忙做了噤声的动作。
“我们赶快尽票离开这罢！”
“为什么？”
“别问了。收拾东西！”
“可是还没办理出院手续啊。”
“别管了，再不走就别想走了。”
思思是满肚子疑问，可是看到王动的狼狈样就知道肯定是有过战斗，可是在极光城怎么会战斗呢？
而且他明明是躺在床上的。
王动浑身酸痛，刚刚和李若儿对峙的时候什么都没感觉到，可是现在他是又累又虚弱，他又不是钢铸铁造，这么折腾也实在受不了，这医院显然是在李家控制当中，哪儿还敢住，再打上一针，恐怕直接就是升天针了。
十分钟后，李锋和周思思就小心翼翼地跑了出去，做了城市快线直奔机场。
李若儿趴在床上，护士们正在手忙脚乱地帮忙，可是谁也不敢开口，谁这么大的胆子，竟然把李大小姐打成这样”而且全是敏感位置，娇嫩的臀部完全被打得肿了起来。
李若儿看都不用看就知道护士们的表情，心中更是恨啊，该死的王动。咱们走着瞧！
砰卑…
“敲什么敲，找死啊！”
李若儿怒道。
门外的近卫不敢进来。“大小姐，王动已经抵达机场了，我们是不是”
其实近卫也很头痛，说要挨骂，不说更要挨骂。
“什么！”李若儿立刻坐了起来，马上又痛得到下，她的娇嫩臀部现在根本不敢碰东西。
跑，跑，行，有本事你跑到没人的地方，只要还有人，我看你能往哪儿跑！
李若儿咬着牙，“不管他。这事儿你们就当什么都不知道，要是让我听到什么，你们知道后果的。”
“大小姐，我们什么都不知道。”
痛啊…真是痛啊。
王动一直提心吊胆，直到登上飞机，这才松了口气，把生的事情简要一说，但详情就略过去了。毕竟他也不太好意思开口。
“这李若儿真是无法无天。我要告她！”
“算了，算了，现在又没证据，何况我也没事，而且她也被我教刮了一顿，算是扯平了，回亚朗之后，老死不相往来，以后碰面的机会微乎其微。”王动笑了笑说道。
“这人真是，同样是世家子弟。怎么和小茹差别这么大！”

二百三十六 更高目标
“唉，别提了，那是和我们完全不同的世界，多想无益，只是忘了和张静学姐道别。”
“呵呵，你回今天讯不就好了，就说有急事离开。”
“也只能这样了。”王动点集头，人生大起大落是何等的刺激，他总算有点体会了。
特护病房里，马小茹一个人静静地坐着，默默地望着窗外，脑海里都是王动的大喊，一定会把她救回去。
“小茹，你必须忍耐，这样最好，这样最好，”
可是泪水就是忍不住。她鼓励自己坚强一点，王动又一次救了她，她终于明白为什会觉得这个人这么熟悉，这么温暖了。
在王动带着马小茹往回走的时候，为了保护两人不被狂风侵袭，王动的核力也灌注了一部分到两人的体内，那个时候马小茹的封印就被解开了。可能是因为刀锋诀的特殊作用，只是小茹那个时候意识模糊，可是依然能听到王动的呼唤。那是鼓励她坚持住，正因为这样小茹从没有放弃。
在醒来的时候。她第一时间就想去找王动，扑到他的怀中，诉说着满肚子的话，可是她不能这么做，王动喜欢的是萨曼莎姐姐，她不能自私。感情是最没有道理可讲的。是自己的就是自己的，不是自己的务力也得不到，何况萨曼莎姐姐又是她最好的朋友，她不能那么做。
他的目光留在某一个平面
南极里的风比回忆还重
整座城市一直等着我
有一段感情还在漂泊
对他唯一遗憾是分手那天
我奔腾的眼泪都停不下来
若那一刻重来我不哭
让他知道我可以很好
我爱他轰轰烈烈最疯狂
我的梦狠狠碎过却不会忘
曾为他相信明天就是未来
情节有多坏都不半醒来”可是”真的好痛”
回到亚朗的王动小心谨慎地过了几天，本以为以李若儿的煞星脾气，会很快就追杀过来，可是生活还是风平浪静，而且网上关于极光城的报道全是关于真空零点能的。丝毫没有提及其他的花边新闻，看样子这几天李若儿为了面子问题肯定没有出门。
很快王动也懒得理会了。如果有什么事儿找上门，他也是兵来将挡水来土掩，毕竟是联邦的天下，李家再怎么恐怖也不至于派军队来围剿他，李若儿只不过是娇生惯养不知天高地厚的大小姐，就算她想疯，李家的人应该也不至于会陪着她疯。
学校的生活相比极光城显得很平静，而王动也需要这样的时间来好好整理一下。
他之所以能逃脱李若儿的封锁，关键就是寒属性核力挥的作用，那是第一次尝试，效果比想象的还要好，
“大叔，你觉得此事儿是真是假，会不会是什么人或组织制造出的这么个水晶？”现在有了时间，王动也要好好分析一下。
貌似武神悬浮空中，也在琢磨，这几天他也没闲着，一直在分析自己的存在究竟是怎么回事。
“应该不会吧。能有这样的能力，应该就是刀锋战士做的，你现在继承的应该就是刀锋战士的力量。”
“不是吧，李锋上将也恁小气了，给我拯救人类的重任。好歹给我配备个不死之身，再来个艘星际战舰什么的，就我现在这个能力，连拯救自己都很成问题。”
王动抱怨道，刀锋诀虽然很牛，可”这也不过是武者，能影响到什么？在势力的面前根本没有什么作为。
刀锋战士曾经创造过神话，但不代表其他人可以复制。
“你觉得我是不是应该把这东西还给李家，让李世民去拯救世界，以李家的实力，如果再得到完整的刀锋诀，顺便破解了水晶，拯救起来肯定很方便吧。”
王动一想到以后会有很多麻烦事儿，就有点头痛，他这人喜欢简单的生活。
“你动动脑子，先不说他有没有那个本事，如果让你天下无敌，你就不是拯救世界了，肯定是毁灭者，人只有自己努力得到的才会珍惜，才有能驾驻的心，另外。你要是把水晶还给李家，我怎么办，再说，要是李家的人能开启这个水晶，也轮不到你！退一步，学也学了，用也用了，管什么拯救世界，先把我拯救了再说！”
貌似武神狠狠地批评了王动同学的惰性。
王动点点头，貌似武神分析得还是满有道理。
“小子，七想八想不是你的范儿，你还是老老实实地尽快冲破六等，我想你每破一个级别。水晶的秘密就会一点点展开，我也能多看到一些希望！”
“也是，这次如果不一默时领悟了寒冰核力，瑰不定真被李小魔女给活活玩死了…现在想想也是心有余悸。
“你小子也算是天才了，刚刚突破第五等的精神力就可以使用特殊属性，这次极地之旅收获很丰厚。不过你想要验证加强这种属性的话。还是需要战斗，单纯这么练的意义太小了。”
貌似武神说道，王动现自从那次之后，他想从那个五个核力点中提取含寒冰之力就变得很困难。最关键的是没有杀伤力，只是一点点降温的话，等于空调。没有任何价值。
只能说，刀锋诀并不是直接激特殊属性的功法，王动虽然有这个属性，却需要在紧急状态下才能激，而在战斗中，这种不确定性的力量是没有帮助的，王动现在要做的就是可以把寒冰之力运用自如。
不是为了寒冰之力而去学习。而是要彻底了解刀锋诀的奥义，显然刀锋诀比想象的还复杂，并不是简单的提高精神力。
“亚朗并没有这样的对手啊。据我的分析，必须被逼到一定程度才有可能使出。”
王动揪了揪头，危险并不是你觉得危险就危险的，当时被李若儿逼得，王动是感觉到生命受到威胁，那个时候才产生了高质量的寒冰核力，一举摧毁身上的枷锁，可是一般的切磋，根本形不成这样的局。
先他绝对不会再想和李若儿玩一次生死游戏，这种魔女，还是离得越远越好！
“笨死了，你到比上找个高手不就完了。把真实度利到一百二十。”
“老大，真实度一百二十。就算是假的也会受伤的，这是精神损伤，比是没有的。”
“猪啊，你不会要求吗？找个高手，以你现在的名气找个高手应该不至于太难！”
王动觉得很有道理，高手，找什么样的高手呢？
蓦然之间王动想到了。“大叔，你觉得我挑战烈坚怎么样？此人乃是烈家传人，乃是年轻一代烈火诀用得最好的，在烈火诀的刺激下，我使出寒冰之力的几率就更高了！”
王动乐道，如果自身是冰属性，那在相反属性的刺激下，身体的危机感就更强，***，我真是今天才，王动得意地自夸道。
“本来就是很简单的事儿。奶奶个熊，老子也好久没看到有意义的了，根据你的描述。这烈坚恐怕也是要你用全力战斗才行的，你小子现在究竟多强我都没有底，正好借此机会瞧瞧！”
“我才刚刚进入五等。烈坚恐怕已经到了五等巅峰，甚至更强。”
“所以才有意思啊，我一直想看看你小子输了之后的沮丧样，肯定很精彩！”貌似武神乐呵呵地说道。
“嘿嘿，就算是烈坚，想赢我也没那么容易。”
一老一少得意地笑道。因为两人根本不在意胜负，他们的目的就是引出王动的寒冰属性，达到了目的就算输了也无所谓，技不如人不丢人，这才刚刚开始嘛。
王动是想到做到，于是立刻兴冲冲地跑到梦幻天堂，一段时间没来，这里似乎有了变化，门口摆了个巨大的”招财猫，不停的招手。
这家老板人真好，就是有点迷信，王动如是想。
一进门王动就现有点不同，这里好像装修过，又变大了。
“先生，您是第一次来吗。这边请。”
靠，现在门口都有服务生了。看来老板是赚钱了。
“不是第一次了。”王动拿出了老板给的卡。
“先生，您是酗客人。这边请，五号房间。”
王动有点汗，自己这种不花钱的人也算如，实在有点不好意思。
“啊，啊，这不是招”亚朗的王同学吗，好久不见啊，最近课业是不是很忙，好久没来了。”
“呵呵，老板好记性。”
“那是，那是，我这里装修了，不错吧，记得帮我宣传一下，让你同学没事就来玩玩。”
“一定，一定。”王动连忙点头，拿人的手短，这老板对他算是很好了，宣传一下也是应该的。
服务员看着王动的表情相当的崇拜，原来这人就是老板常说的招财猫啊，难怪老板这么客气。
王动直觉有点不对劲。可是也想不到这一茬，自己的五号间竟然被装修过，相当不错，旁边还有果汁机，上帝，这个服务真是厚道。难怪这里客人这么多。
王动非常善良地想到”靠，这么伺候，完全是赔本的啊。
王动进去后，老板立刻就给自己的财神爷上了一炷香，“财神爷保估，弟子吃水不忘打井人。阿弥陀佛。”
显然这位老板并知道道财神和佛祖不是一家的。

二百三十七 黑炭复活
二动兴冲冲的打开信箱，直接给官方了一封信。他不蜘几，般玩家信的话。根本收不到，而且就算收到了也不会答应的。
但王动显然是特殊的存在，官方立刻收到了这封信，有人专门二十四小时负责貌似武神的业务。
“比，貌似武神来信了！”
“哦。转过来。”卡梅隆正在忙着处理事物。听到之后本能地弹了起来。
可是一看这封信，卡梅隆的脸都绿了，这貌似武神太扯淡了，脑抽了吗？？？
卡梅隆点了一根雪茄，挑战烈坚，他以为烈坚走路边的阿猫阿狗吗？
其实这本身是个巨大的噱头，炒作起来肯定很牛，可问题是，以貌似武神不到五等的精神力，想要挑战年轻一代的顶级强者，是不是有点？？？
卡梅隆并不想自己的财神就这么倒台啊。
筹措了一下。卡梅隆婉转地请貌似武神换一个对手，不过一会儿王动的回复更简单。烈坚，百分之一百二十真实度。
这样的措辞很显然是不容更改了。
子。你是不是狠了点？”
“没事，从商业运营的角度考虑，这对他们也是有好处的。”王动说道。
“哦，是吗。你就不怕得罪了他们，他们来调查你？”
貌似武神忽然说道，这一说倒是说中了王动的心事，其实一直以来。他都觉得这种方式并不是很保密，如果有心人想要调查他，他根本隐瞒不住。
“大叔。我们跑路吧，凹分之百是有办法找到我的所在的。”王动忽然觉的很不安全，一想到外面老板的热情，该不会自己已经暴露了吧？
“小子镇定点，我感觉事情没那么简单，如果要暴露，现在早暴露了，你前面做的事儿应该已经让很多人想要找到你，之所以他们没找你，是因为还找不到。”
王动一想也很有道理，在自己击败火全的时候已经有点问题了，可是还没有动静，这说明对方是查不到自己。
他们为什么查不到自己呢？王动对信息对抗方面也有一宾的了解，知道想要查一个人的位置很容易，尤其是官方，就更轻而易举了，可是从他们的口气看，显然是不知道自己的所在。
王动忽然现自己的水晶竟然一闪一闪的。每次战斗的时候都很专注，很少现这一点，这显然不怎么正常。
王动把手放在空间水晶中，精神力开始搜索，本身是漫无目的的，是不是这东西起了某种做用呢。如果是的话能告诉自己就好了。
“是的，主人！”
王动一呆。看了看貌似武神，貌似武神完全没说话，还有点不耐烦。
“谁？谁在说话。出来！”
“是。主人！”
空间水晶中冒出一个黑色的实体盒子。竟然是黑炭的记忆盒，王动有点蒙。貌似武神也有点愣。
子，这是什么东西。”
王动示意貌似武神安静，“刚才是你说话吗？”
“是的，主人！”黑色缓缓地站了起来，慢慢变成了一个小型的黑炭，着实把王动看得目瞪口呆，就跟看外星人没什么两样。
“黑炭，，是你吗？”
“是的主人。我是黑炭。主人，我是二号金。”
黑炭的目光在闪烁。身体也在摇晃，晃了一会儿，恢复正常，“主人。我是您的助手。二号金黑炭。”
王动摸了摸自己的脑袋。
“二号金，黑炭？”
“主人，您完全符合继承要求，所以才可以打开空间水晶，当您进入五等精神力状态。并通过测验，将获得我的使用权。”
小黑炭一本正经地说道。
“等等等。我们先理顺一下，先告诉我你是什么？”王动觉得自己有点跟不上时代的步伐了，而且貌似武神似乎完全看不到小黑炭，像是被静止了一样。
“主人，我是您的助手，源自于小金的第二次分身。小黑炭说道。
“小金又是谁？”王动越来越迷惑了，“算了，你把大体的来龙去脉给我说一下吧。”
小黑炭就把小金和刀锋战士乃至李锋的关系简单说了一下，这样一说王动就彻底明白了。原来小金是来自宇雷另外一个空间的最高智能，现在比的技术其实就是李锋将军当年留下的，之所以技术是一部分开放，也是为了人类能够控制**，驾驻力量。而不是被力量而控制。
不得不说。王动从心底里开始有点佩服李锋了，他是站在一个对整个人类负责的态度来处理事情，而他现在则是继承了李锋当年的责任。
可目前集动实在看不出自己能帮上行么忙。
“咳咳，二号金，既然你已经和黑炭合体，那以后你的名字就叫黑
了，
王动立刻使用自己作为主人的权利”其实黑炭实在不见得比二号金好听到哪里。
二号金真刻点头答应。
“李锋将军现在去哪里了？”
“主人，上一代主人已经循着玛雅人的步伐前进，也许您有一天也会走这个步伐，但这一切都由您自己决定，黑炭只是负责帮助您。”
王动咧嘴一笑。这蛮好，至少很听话，“黑炭啊，能不能先帮主人弄个百八十万的花差花差？”
“主人，这个指令遇到障碍，不能实施。”
王动翻了翻白眼，就知道不会有天上掉馅饼的好事儿，李锋也太抠门了,既然选择了自己，好歹多留一点，给个百八十万的会死人啊。
“那你有什么用？”
“主人，有人试图通过网络追寻您的地址，我已经屏蔽掉了。”黑炭说道。
王动耸耸肩，好吧，这果然也算是一个作用。基本上看，李锋把这个留给自己真的只是起个辅助作用。
“那貌似武神又是怎么回事。怎么帮他出来？”
“主人，黑炭的能力取决于您的精神力，您现在的精神力标准，黑炭还无法完全提取资料库。”
“晕。那你现在能提取多少？”
“百分之一。”
看着黑炭认真的样子，王动想骂娘，李锋前辈，您好歹也是个大人物，做事怎么这么抠门呢，解开个百分之五十之类的多好。
望着认真的小黑炭，王动咧嘴一笑，其实无论怎么样他都很开心了，黑炭复活了，一个全新的黑炭，满好满好，望着灵活的小黑炭，本身就是一件开心的事儿。
“好了，你回去吧，有事儿我会叫你的。”
“是。主人。黑炭有点不太灵活地鞠躬。那样子真是傻得可爱，王动心情忍不住大好。
其实他是比较容易满足的，不管怎么说他要感谢李锋，至少让黑炭重新活动起来，二号金显然是一种高智慧的存在，虽说他用了黑炭的记忆盒，但何尝不是给了黑炭一个全新的展，如果是原来的情况，黑炭只能是一段普通的程序。
貌似武神丝毫没有感受到不同，当王动把刚才生的事儿告诉貌似武神的时候，貌似武神表面上满不在乎，可是看得出，他的目光中流露着感动，这些事儿王动完全可以不说的，可是”
小子，这是你的事儿，自己看着办，赶快看看对方什么反应，***，老子就指望你了！”
貌似武神大大咧咧地说道。
王动一看时间，晕了，一个多小时过去了，时间还是飞快，这个。时候官方不但答应了，还在网站出了挑战宣言。
原来这一个多小时也是心理战的时间，卡梅隆在跟王动叫板，看看谁先撑不住，他是想通过这个方式把貌似武神压下去，可是一个时，貌似武神根本没有理会他的提议。彻底把他无视了，卡梅隆的心理底线一瞬间崩溃，显然貌似武神离开了阳还是貌似武神，但若是没了貌似武神，卡梅隆就得卷铺盖滚蛋。
这一个小时对卡梅隆来说当真是度日如年，最后他还是崩溃了，通过这一次的试探，他真正清楚了。貌似武神是真的没把这个平台当回事。
一看貌似武神一点反应都没有，卡梅隆哪儿敢继续得罪他，这就是筹码的问题，神秘的貌似武神掌握着主动权，卡梅隆只能乖乖听话，而且他现在正为刚才的决定后悔，因为在此之前他已经决定配合貌似武神的风格，可是这段时间的顺风顺水让他有点得意忘形，现在他清醒了，貌似武神决定了他的后半生。
不管成败，他都只能配合，现在他要做的就是不顾一切地逼烈坚答应这场挑战。
对于一个成熟的商人，这是一场惊心动魄的心理博弈，以貌似武神的全面获胜告终。
其实王动同学连看都没看，如果口真不答应。王动还没打算放弃,毕竟这里是他最好的锻炼场所。在没有足够保护自己的实力之前，王动打定主意要保守一点。再有了黑炭的帮助，确保没人能查出自己的地址，口的重要性就更大了。
所以卡梅隆同学在为自己的策略懊悔的时候，王动同学只是很意外对方竟然这么配合”世界上还是好人多啊。
王动很感叹，老头子常说，世界其实是很美好的。
此时已经不光是肥了，所有关注貌似武神的人都呆了。貌似武神次选择了对手，而这个对手竟然人类年轻一代的顶级高手烈坚！
如果烈婆接受挑战，这将是一场绝对疯狂的战斗！

二百三十八 指教
方已经代表貌似武神向烈典蓝了挑战书，战斗方盛”！一百二十的真实度。
这将意味着比赛的过程中将会有相当恐怖的痛楚度，比真实的还要高那么一集。
这是**裸的宣战啊。作为五大世家以凶猛好战著称的烈家传人，他会接受这次的挑战吗？
有人认为，这是烈宴派人火全试探的结果，这是貌似武神的反击，既然这么想了解他的实力。何不亲自出手呢？
貌似武神能赢吗？
这次挑战的已经不是一般的层面，而是未来的武神，年轻一代的最强者，除了惜败给李世民之外。烈坚的战绩是全胜。而且败给李世民也是差之毫厘，再战一次。也是胜负未了，这个世界上只有修行五大功法的人才能战胜修行五大功法的人，这个惯例从没人能打破过。
在精神办相当的情况下，这就是真理！
从没有人妄想去打破。就算精神力比五大世家高出很多，胜负都很那说，尤其是烈家的火毒是无差别攻击的。
貌似武神不到四等的精神力想要挑战百分之百是五等战士的烈坚，，这，，
不管怎么说，这样一闹。已经不是口的问题了，立刻扩大到各个星殊，不管怎么说，貌似武神现在也不算一个普通人物，何况有火全的失败在前，事情大条了。
来自地球和月球各大学院的学生都被这一消息挑起了兴趣，所有人的眼睛都在盯着烈坚，他是接受还是拒绝呢？
这可是关系到烈家的颜面啊！
大概谁也没想到貌似武神竟然胆大到这种程度，这种勇气”真是让人吃惊。
不知道他是因为战胜了火全就觉得烈家也没什么，还是对自己的实力有绝对的信心，要知道火家不过是烈家的追随者，附属家族，以偏概全的话，可是要吃大亏的。
火星人则是被激怒了，在他们看来，貌似武神算个鸟啊，就是一个跳梁小丑，这样的货色竟然胆敢挑衅烈家的权威，这已经不是切磋那么简单了，这是挑战火星人的容忍度，这是挑衅火星战士的尊严！
现在论坛上变成了地球一派与火星一派的混战伊文特人则是在中间看热闹，显然如果能看到烈坚出手，这将是每个人都想要一睹的。
烈坚的知名度和地位耍远高于貌似武神了，但由于貌似武神的特殊性，这场比赛的形成确实存在一种可能。
当然这一切都取决于烈坚的回答，其实就算他不答应，也不会有人太在意，毕竟像他这样的存在已经不需要通过战斗来证明自己，如果什么人的挑战都要答应的话，本身就是很没面子的事儿。
不过不管怎么样，决定都将影响着烈坚在人们心中的看法，对于烈家的传人并不能吊儿郎当地对待。
王动根本不看那个，行不行对他来说都无所谓，行最好，不行的话就退而求其次，找别的高手了。
他是很随意的，貌似武神在得知今天根本没法战的时候。立刻兴趣缺缺地闪了，王动随便看了看网页，忽然现最热门的视频竟然是自己的舞蹈。
他并不知道这段舞蹈已经热到了什么程度，可以的演唱会是一个很有影响力的舞台，如果他的舞蹈只是一个小场面的话，还不会引起这样的轰动，可偏偏是在极光城，是的演唱会，又的亲自
手。
娱乐圈为了寻找这个面具人都快掀翻天了。可是这个人却一去无。
本来并不是完全无迹可寻，可惜有些方面涉及到了李大小姐，一些线索直接被抹掉，这些媒体记者根本没想到会是这样一个普通的学生，也压根不信这个人会不是这个***里的，大家还认为这只的手段，所以每个人都在寻寻觅觅。
王动看了直摇头，不就随便蹦醚了一下，虽然是有感而，但也不用这么疯狂吧，这个***夫变态，他还是受不了，大概适合小胡同学，当然就算是小胡同学，也不会放下现在的身份去当一个演员。
毕竟，在先进社会，军人的地位是最高的，他们要保护人类不受扎戈族的侵犯，任何一个不安全的社会，都会决定这一点。
等了一会儿，官方也没给什么结果，倒是论坛吵得热火朝天，王动也懒得看了，反正如果有消息对方一定会给自己留言，顶多这两天关注一下，而且如果烈坚接受挑战。新闻上也肯定会说，他不能浪费上网时间，老板是好人，他也不能太厚脸皮。
王动同学照常上课，学会运转得也很好，只是萨曼莎最近有点头痛，简单说遇到了一个很烦恼的问题。
地球联邦对驯亦大军校公布了个新的规则。抱着提高学生战斗力铆愕口，让部分军校学生去诺顿星实战锻炼，现在诺顿星归地球联邦控制，当然地球联邦也肩负着荡平诺顿星上扎戈族的任务，军队当然是要上的，可是扎戈族并不跟你打正面。扫荡起来又消耗时间又麻烦，简单说这是一场持久战，而军校生的加入，一方面可以让温室里的花朵尽快成长起来。另一方面也可以加强基地的防守。
就算这些嫩鸟不能直接进行残酷的战斗，观看一下，在基地里干点杂物，执行一些简单任务也是好瑰
当然更深层的原因就不是普通学委能知道的了。
作为校长，萨曼莎很清楚。议会和军方最近矛盾有点大，简单说是源自于军费的压力，诺顿星虽然有丰富矿藏可是并不能直接转化为收益，军方的胃口太大，这让议员们反对声很大，其实他们甚至不愿意接手诺顿星，认为没必要为了面子浪费大量的资金。
谁都知道。地球联邦一直自认为是人类的领袖，自从李锋将军之后，也一直延续了这一点。可这些年，这种情况已经变化，连火星人都不太把地球放在眼里了。更别说遥远的仙女座，那里的利益火星人瓜分的最多。
这次费力的争夸了诺顿星的权利，除了经济利益上，很大程度上是为了政治目的，面子！
双方为此争吵不休。但最终还是拿了下来，军费又成了问题。
越来越高的军费让议会反对声越来越强烈，最后李家想出了这么个办法。
学生有一个好处，就是没有高额的费用，他们还未成为职业，顶多是实践，可以节省大量的开支，当然议会也有一定的理由去运作。
从大方向说，联邦的军校制度最近诟病的很多，直指学生们的战斗力，想当军官的一片一片，好高鹜远，这对联邦军队战斗力的提高可没有好处。
举一个例子，大家常说，只有像李锋将军一样，一步步从底层爬起才能成为伟大的将军，因为他了解军队基层的状况。
可是这句话大家都认为只是个大忽悠，现在谁会把宝贵的时间浪费在基层，太搞笑了，而且李锋将军当年成名也是有特殊原因。特殊机遇的。显然大家认为这是扯淡，最好的办法就是当军官。
学生们也不是傻子。他们对钱不在乎，至少在这个阶段完全不会担心这个，可问题是，去诺顿星太危险了，他们根本没做好准备，大多数军校学生只是按部就班的毕业，做个小军官，然后慢慢爬起来，安安稳稳，稳扎稳打，去诺顿星那点小小的档案福利，根本没放在眼里。
简单说，大家的数学都很好，收益和风险不成正比。
所以各大军校的报名情况都不是很理想，级学院还好点。毕竟自认为实力优越的人还是大有人在，可是亚朗呢，到目前为止，一个报名的都没有。
除非是有去舰队实习的名额，可是舰队根本不收人，就算要，也轮不到亚朗，而去诺顿星那个危险的鬼地方，大家都没兴趣，没网络，没美食，每天还要提心吊胆，太不值了。
这就是目前地球联邦的现状，不得不说，从某个角度说，确实存在问题，急需解决，军人的铁血气质太少。
联邦的意思是自愿。可实际上，一个学校的报名人数，也反应了这个学校的军人气质的强弱，而亚朗也实在太难堪了，一个都没有。
李家。
“父亲大人，您找我。”李世民恭敬地说道。
“你要去诺顿星？”
“是的，父亲大人。”
李道哲缓缓转过身。这位站在人类权力横峰的人物略显清瘦，目光温和，可是浑身上下都透着一种让人臣服的气质，这就是李家的家主，地球联邦的支武神李道哲。
“你最近做的不错。可是一些手法过于明显。”
“请父亲大人指教。”
“天堂岛事件虽然没有破绽，可是马度天还是会看破。”
“父亲大人，前一段时间我见过马叔叔，并没有现什么异常，而且那件事没有留下任何痕迹。”
“呵呵，不要以为马度天实力不行，就因此小觑他，马家的人不需要功法的，而且没有痕迹就是最大的痕迹，在地球联邦能做到如此天衣无缝的情况，只有我们李家，金鹰派那些不成气候的东西做不出
李世民静静地想了想。鞠躬行礼，“孩儿受教了，怎样才能弥补

二百三十九 实战计划
李道哲摆摆手。“虽然做的有点鲁莽，但敲敲马度天也好，要让他明白马家离开了李家就是一盘菜，你应该感谢你妹妹。马小茹在这件事儿上，她处理的很好，马家答应马小茹回凯普斯，其实就是退一步了。”
“您的意思，马叔叔是应允我和小茹的婚事了？”李世民的表情很。
“算是吧。他退一步不管，我也不好逼他，这事儿就看你的了，所以你要让你妹妹帮忙，她虽然顽皮了点，但大方向上向来不会迷糊。”
“是，父亲大人，我即将去诺顿星，回来之后我会尽快完成这件事儿。”
李道哲静静地看着自己的儿子，“这件事儿做的不错，你知道我们李家为什么没有再出现像祖先一样的成功吗？缺乏的就是对现实的把握，这么多年。我们李家也成了安于现状的世家，你很好，弥补了我当初的缺点，不过你耍注意，这不是走过场，那蕴含在现实中的力量，你必须去找到！”
“父亲大人。孩儿明白，如果只是为了炒作点名气，那些人就太觑我李世民了！”
李道哲点点头，摆摆手，李世民恭敬地退下。
看似他离祖先的丰功伟绩只有一步之遥，可实际上相隔天差地别，面对其他四大世家。李家没有任何优势，当年李锋以平民之身创造了李家，现在他们握有先天优势，却一代不如一代，连对马家的控制都已经失去，虽然李道哲是武神，但他却让李家的威望降到了最低。
希望……
因为涉及到烈坚，事情在三大联盟中变得喧闹起来，而且还意外联引起了凯蒂人的关注，这个创造了宇宙天空流的让凯蒂人颇为头痛的存在，再度做出了惊人之举，她们自然要看一下。
烈坚面临一个有点困难的选择，这对他来说也是个。机会，做得好也会是对烈家的一个宣传，政治上会有加分，做不好，那可就会让别人看笑话了，耸然输是肯定不能输的。
烈坚绰号暴徒。当然这个绰号是外人给起的，粗扩豪放直接是火星人的个性，但在的球人和伊文特人看来，这就是粗俗。
烈坚显然不是个头脑简单四肢达的家伙,这事儿本来是想给李世民制造点麻烦的，可李世民这小子比他想象的还要怂；竟然来个不闻不问，这本身也是他的问题，在地球上，那些人怎么会说李世民不好呢，媒体会自然而然地站在李世民那一边，而现在问题来了，貌似武神竟然主动找上他。
自从上一次输了之后，烈坚很不爽，尽管只是差了一点点，可是却让李世民这小子“嚣张”了很久，这一年来烈坚虽然不说是卧薪尝胆，却也是激了自己的潜力，他很想找回场子，可是他和李世民不是市井小民，随便拉个空地就可以干一架！需要一个恰当的时机，同时也需要一个足够的舞台，让他干倒李世民。
也许这个貌似武神就是个契机。
经过思考之后。烈坚接受了媒体的采访，对貌似武神的挑战做出了公开回应，大体意思是，无论作为一名火星人，还是一名战士，他都会勇敢面对任何形式的挑战，他不会像某些人那样喜欢做缩头乌龟，但先这个对手也具备足够的实力，所以貌似武神只要能战胜他选择的对象。那他会欣然接受这次挑战！
这个回应是爆姊性的，只要烈坚没有拒绝，就有机会，而且很快烈坚就选出了测试貌似武神实力的人烈无霜。
烈无霜。号称是烈坚的第一打手，也是烈坚旁系子弟，辈分上算是烈坚的表哥。是个不喜欢笑的冷酷家伙，实力相当狠辣，是天师学院的四只级的高手。此人已经有军职在身。
用烈无霜来衡量貌似武神显然是烈坚自己的选择，如果貌似武神连烈无霜都打不过，他也没必要出手，这样的话，他的面子上也要比缩手缩脚的李世民好看一些，至少不能在他这里出现什么避而不战的狗屁事情，当然他给烈无霜的命令是整死这个小子，百分之一百二十的真实度，痛起来也是要人命的，任何想要挑战他的人都要付出代价。
而如果貌似武神真的赢了，他也不在乎出手试试这个什么都喜欢模仿的子，当然这是连环的。
在对媒体的回应当中，烈坚继续向李世民施压，像貌似武神这样装神弄鬼的，李家的人应该最先站出来，毕竟当年刀锋战士和李家的关系最好，作为李家的传人，李世民竟然可以对貌似武神视而不见，是不是有点太窝囊太怂了？
烈坚并不着急。他在一步一步地逼，如果貌似，舀都到这步了，他就干掉貌似武神，然后再讲一二世民，如果李世民继续做乌龟，他也无所谓，对方的懦弱方式只会让他提高他的声望，而李世民的影响力就会下降。
火星人向来不知道防守是何物，要进攻，还要进攻，选定了目标就一定要进攻。
而烈坚的目标就是一定干掉李世民，把自己失去的，成倍的拿回来。
烈无霜肯定是会全力出战，在烈家的体系中，烈坚就是年轻一代的统治者，所有人都要听他的，除非你有实力击败烈坚，而烈坚能有现在的名气，绝不仅仅因为他是烈家的传人。
人们兴奋了。事态正在朝着预期的方向展，如果貌似武神战胜了烈无霜，这就意味着，貌似武神将可以和烈坚一决高下，如果貌似武神能赢烈坚。那事情就变得极端有趣了，连五大世家的传人都挡不住他的话，貌似武神会是谁呢？
毕竟他仅仅只有十六岁！
时间依然是定在周末，王动看到了信息，对他来说无所谓，烈坚烈无霜对他没什么差别。只不过对于会使用烈火诀的人，除了火全他只知道烈坚罢了。
希望这个烈无霜很厉害，可以帮助他体会寒冰之力。
王动同学需要做的就是腾出周末的时间，其实他一直在犹豫一个决定，学校的征兵令遭遇了很大的问题，学生们显然不愿意面对这样危险的情况，而他大概也是少数知道诺顿星情况的，真是个鬼地方，说实话他对那里的虫子一点都不怀念，可是亚朗需要一个人来打破沉默，有一个带头的，就会有其他人也勇敢地站出来。
王动不去考虑政治啊什么复杂的东西，从本质上说。这样的实战刮练一天顶在学校上课十天，在那儿住上半年，见识了扎戈族的残酷之后，重新再回学校学习的态度就完全不同了。
从心底他是赞成这个计划的，只是他已经见识过很多了，实践本身对他效果不大。不过里面有一个奖励确实很不错，那就是在诺顿星有上佳表现的，会在毕业时给予一定的选择性奖励。
对王动来说。想要进入门槛很高的舰队，就是个很大的难题，先不说去干什么，至少先进去了再说，要知道凡是在舰队服役的军人，从一开始就跟一般战士不同。
对于没有背景没有后台的王动同学，也必须抓住每个机会，当然李上将他老人家如果愿意出来拉兄弟一把的话，那就最好不过了，可这是不可能的。
王动才不会理会什么救星之类的噱头，他先要面对的就是生存。
黑炭很高兴的在屋子里转来转去，还可以帮王动打扫打扫卫生，这让王动的芒活不太单调。
“大叔，你说我该不该去？”
屋子里，黑炭在打扫房间，貌似武神则在看电视。还时不时的很夸张地大笑，看得出他已经很习惯现在的生活。
“想去就去啊。只要有电视就行。”貌似武神随口说道。
王动知道不能指望他了，其实结果已经出来了，无论怎么样，他还是会去的，只要能帮上萨曼莎的忙，不知怎么，王动总觉得自己有些亏欠萨曼莎。
第二天王动在学会的例会上和众人说了，他要去诺顿星，现在的王动在亚朗的影响力可不亚于萨曼莎，可以说他是亚朗的方向标，学会更是众人效仿的方向。
学生本就不是理智的群体，他们的代名词是漏*点，当然你要给他们足够的理由。
而王动就是理由。
当他决定去诺顿星的时候，其他人也开始慎重考虑了，在伯纳乌那边阿帕奇已经确定要去了，他的条件完全符合，而像王动的情况，不是他想去就去的，需要审核，毕竟还是一年生，军方要的战斗力可不是累。
潜规则是级学院是不分年级的，确实去诺顿星很危险，但对那些有能力的学生何尝不是个建功立业的机会。
而且最大的新闻是，小唐王李世民也决定去，而且不是去舰队里走过程，检阅他未来的“臣民”而是下到诺顿星现在战况最激烈的一个，区域里面。
说实话五大世家里面已经很久没出现这样的人了。
哪怕是作秀。他也是赌上了相当的筹码，虫子可不知道他是李家后人，如果真的认出的话，虫子们大概会生吃了他。
由于王动的决定带动了学会，征兵计划在学生之间的口碑开始变化，一些人也开始权衡考虑一下。
有人带头，就肯定有跟风的。

二百四十 谁在捣鬼
※引胡同学本来是不想尖的，他家是二代单传。因为资加了本堂,可是骨子里小胡并不是个喜欢冒险的人，不过对这小子来说，做什么不做什么都所谓，关键是凑热闹。
王动就是卡尔的风向标，王动去，卡尔就去，不过很搞笑的是，由于卡尔流的大名，他的申请最快被批准，而且直接去的是驻守在诺顿星太空的地球联邦舰队中，这简直是让人眼红的差事，谁都知道舰队晋升快，没事儿都是功劳，谁让卡尔创造了卡尔流呢，冲着这个名字，舰队的人对他就很有兴趣。
可是卡尔同学自己却再度申请去地面，他是要跟着王动走，可惜，军队不走过家家，随你想去哪儿就去哪儿，他的申请根本没递得上去就被截了下来，而且舰队那边已经安排好了。
星际战舰里面向来不缺乏美丽女军官的。卡尔也算是名人了，以新生的身份创造新的战法，并通过战术部的认证，这孩子在外面的名气可是比在亚朗大得多。
有人带头，人都有一种潜在的竞争心里，如果别人努力了，自己没有努力就感觉落后了，一时之间，在亚朗有点实力的，已经开始陆续报名了。
学会在亚朗的作用已经过了其他任何学生团体。什么学生会根本无法与之相提并论。
而横跨学会在伯纳乌那边的影响力也不低，其实这跟王动没有太大关系。主要是曹毅做的好，他把所有的学习刮练记录，以学会的形式布出去，也就是在增强学会的影响力，而他又是学会的干事，伯纳乌那边，阿帕奇不肯管事，尽管他也在学会里面，其他的事务则是由田北和罗曼曼负责，学会影响力很大，但一般只有会员才知道，他们的会长是王动，那个击败了凯普斯的男人。
亚朗伯纳乌连队在凯普斯的征战是两个学校的骄傲，在共同的战斗中，王动的胜利也就，是伯纳乌的胜利，不然亚朗的学生凭什么做他们学校的会长。
当初曹毅弄这个联合，只是为了方便互相学习联系，也没想到会有这么远的影响，而跨校学会的成立，也有一个契机。那就是双方校长是持鼓励态度的。
这可是相当重要的环节。
在周思思的建议下，王动以学会会长的名义了一封动员书，那就是对自己有信心的学生应该主动挑战来提高自己，我们是未来的军人！
这封动员书是周思思同学执笔，王动同学只需要署名就行了，思思写的动员书可是热血沸腾，配合了王动在凯普斯决胜的叨，极具煽动性。
你想成为下一个王动吗？
你想成为真正的军人吗？
迈出你勇敢的一步！
诺顿星的危险。将是你未来笑傲天下的奠基石！
这个动员书在其他学校就是垃圾，因为大家根本不知道王动是谁，可是在亚朗和伯纳乌是特别有效果的，由于王动的积极态度，导致学会的所有会员都报名参加了，当然由于亚朗多是一年生。能否获得批准还是个问题，可是态度已经表明了。
人类是一种很奇妙的存在，他们明明知道危险，可是只要有了自己认为值得的目的，他们可以不计后果地勇往直前。
在现在的学生看来，危险就是一种挑战，如果你是有个目标的男人，那就迈出这一步，连这点危险都不敢挑战，那将来又怎么能成大气呢？
整整一个周，就如同校园运动一样，亚朗和伯纳乌掀起了与其他学校的怀疑犹豫态度完全不同的热潮。
当然军方会最大程度的保护学生的安全。只是既然是战场，伤亡难免，可军校不是一般的学校，每一个学生将来是要成为一名伟大的军人，为保护人类的生存权利而战的。
这种程度的危险是完全可以无视的。
这种事儿，政府说没用，老师说的作用也是一半一半，可要是从学生内部自的积极的行动，效果可是百分之百。
如此庞大的申请书，着实让萨曼莎又惊又喜，喜的是她总算不用为这个事儿头痛了，亚朗已经背负了太久软蛋军校的称号了，如果这次又怂了，她的压力也很大，担心的是，这一大批学生并不是每个都能去，能去诺顿星的，至少在精神力上，或者专业课上有一定成绩，不然去了就真的危险了，甚至会变成包袱。
萨曼莎和马特阿斯是各大级军校中最幸福的了。其他学院为这事儿可是费了不少心思，他们是名额不够啊，表面上没有硬规定，可是潜在还是有个数量的，军方是不会说什么，可是你现在不给军方提一叩一州。等你学生毕业的时候。你怎么办？
好的职位毕竟有限，你说你有本事，难道别人就没实力了吗？
亚朗和伯纳乌在这个周可是大大的出了一把风头，军方显然对此表示相当的认可，其他学院也加紧鼓动。
每个学校的名额有限，忽然之间变得抢手了，变化就是这么快，第一批赶不上的就只能等第二批，学生实践的时间为半年，最长一年，一旦执行，就不是可以随意退出什么的，要按照军人的标准，当然会有一定的特别规定，但大体上差不多。
王动需要做的就是等待回复了。
萨曼莎愣愣地审核名单里的王动，这怎么可能？
王动的申请书，萨曼莎根本就没递上去，她知道王动这么做是为了她，可去诺顿星太危险了，军方的意图她是很清楚，萨曼莎从来不否认自己的野心和私心，但是她不可能把王动填进去。
在她看来，以王动的实力，只要顺利毕业，同时参加一些大型的国际比赛，一定可以有一个不错的前途，而不需要去那里冒险，在诺顿星是很容易立功，可问题是你立的功，不一定是由你自己来领的。
可是”军方下来的审核通过名单里却有王动的名字。这不是太奇葩了吗？
很显然有人做了手脚！
萨曼莎立刻通过关系网打听，她丝毫不觉得这是偶然。可是学姐给的消息是，确实有人做了推荐，而王动除非走出了什么意外无法离开地球，不然是一定要去的。
至于是谁在背后推荐的，却没法查出来，但显然能量很大。
自从小茹去了凯普斯，两人还真没怎么说过话，萨曼莎觉得有点。累，靠着椅子，揉了揉额头，以前的她可从来没有这种感觉。
有些道理经过千锤百炼确实是真理，那些议员们不止一次提到过，感情是成功之路的障碍，一旦牵扯到了感情，人就会失去“正确”的判断而这样就很容易被竞争对手找到软肋，在政坛上的竞争，有软肋等于死亡。
不存在任何侥幸。
萨曼莎不确定王动是真的想去，还是单纯的为了她才这样，如果是后者，那萨曼莎无论如何也要想办法阻止？
对方要王动去的目的恐怕不单纯，要么是因为王动在凯普斯的优秀表现，想通过这个方法来进一步考验一下，这对王动确实是个机会，另外一种，就是有人想对王动不利，诺顿星绝对是个下手的好地方。
王动一个学生。得罪人是不太可能的，前者的可能性比较大。可萨曼莎还是决定征求一下王动自己的意思？
卡尔的征兵令已经下来了，他的最早，在亚朗也有几个人去舰队服役，学会，除了卡尔，还有露米，至于其他几个是怎么去的，就不得而知了，但实力上是肯定不足的，毕竟上京也是个势力错综复杂的地方。
关系户都是有来有往。
王动虽然也希望被分到舰队里，但这个可能性很他也清楚，既然决定要去，就不在乎是什么结果了。
想开一点的话，诺顿星的五倍常规重力，对他的修炼也很有帮助。
卡尔的出时间已经定了下来，下个周一，他们将和其他去诺顿星舰队的学生先出，而去地面部队的，则要延后一个周。
在此之前他耍先完成和烈无霜的一战，就在王动琢磨的时候，天讯响了。
王动一看，竟然是萨曼莎的”让他去校长室，王动也不由的呆住了。
应该想什么？
王动本来觉得自己会想很多事情，可实际上他的脑子里空空的。什么都没想。
校长室里，萨曼莎也是静静地坐着，没多久，王动进来了，两人面对面望着，却不知道该从何说起。
王动忽然笑了笑，打破了僵局，奶奶个。熊，男人在这时候是不能怂的，不管怎么样，他一定要比萨曼莎坚强一些。
“校长大人，有什么大事儿召唤？”
换个初恋的女孩子可能不会理解，可是萨曼莎能看得出来，“坐吧，最近如何？”
“不怎么样。”王动苦笑道。有些话题还是不能避免。
萨曼莎闻言嫣然一笑，拿下眼镜，“听你这么说，我就放心了，我还以为人生中第一个男人就这么把我忘了呢，人家常说，女人永远不会忘记她的第一个男人，而男人却很容易忘记
王动只能抱以苦笑，这是哪个混蛋说的。
一小时后见！

二百四十一 烈无霜
只是他和萨曼莎之间确实隔了点什么，不疙是马小茄的峰，尔只能说小茹不过是个契机，他和萨曼莎之间还是存在问题，萨曼莎是有事业有理想的，停下脚步的萨曼莎也不是萨曼莎了，就如同王动一样，他也有自己的人生方向，也不可能为了萨曼莎放弃，而且他身上还背负着那么多秘密。
双方的性格决定了都不是可以放弃自己人生目标的，放弃的同时也意味着完结。
只能两人都很理智，王动自己也是个早熟的家伙，虽然身体晚熟，但思想绝对够早。毕竟很小的时候就跟着老头子经历人生百态，所以他也一点也不埋怨，至少萨曼莎没有要求他为她去牺牲。
“王动，军方的调令下来了，你被分配到了诺顿星地面部队，我想问你，你是真的想去，还是为了我？”
“都有一点点吧，不过既然调令下来了，我就去吧。”
“问题不是这样的，诺顿星太危险了，而且你的申请书我根本就没递上去，但调令中却有你的名字，我不能确定这是机会还是危险。
萨曼莎问道。
王动心中一暖。脑海中很快闪过李若儿，萨曼莎的意思很明显，有人这么大费周章，要么是为了考察他，要么就是想干掉他。
他蒋实得罪过人。不是一般的得罪，大概李若儿连把他拆骨扒皮煮了的心都有了。以这种小魔女的性格，什么事儿做不出。
“我去，诺顿星我很熟悉了，而且我觉得是个机会，你也知道我的目标是成为太空堡垒的总司令，诺顿星就当是个小小的历练吧。”王动笑道，同时把自己的目标调高一点。
既然李若儿要找他，那他就更要去了，留在亚朗反而会牵累其他人，到了诺顿星。哼哼，他倒要看看谁能把他怎么样！
那里就是他的的盘，尖子都要靠边站！
何况他还有貌似武神这招杀手铜，虽然武装铠甲的使用时间很短，但逃生肯定没问题。
“你确定？”
“放心吧，我一定会活着回来的。”
两人就这样面对面地望着，王动是唯一见到过萨曼莎温柔软弱一面的，他知道，这是告别，他走出这个房间，萨曼莎又会变成那个全能的校长，而他自己呢？
王动觉得这样很好，给彼此一些时间去证明吧。如果经得起考验，该在一起还是会在一起，如果经不起考验，那本身也是段美好的记忆，这也足够了。
关上了身后的门，门里，门外，两个世界”
周五下午，亚朗学会的成员为卡尔露米等人办了欢送会，此次诺顿星之行将是他们第一次面临真正的危险，可以说任何事情都会生，所以可以尽情的放纵。
小胡同学毫不客气地献上了自己的动感劲爆音乐。这个麦霸，在台上唱了很多。最后是被踢下去的。
而王动他们也在卡尔等人之后的一个周内离开，具体时间以军方通知为准，反正他们也要做好准备了。
军方在安排去往诺顿星的飞船，亚朗肯定要在后面。
周六，非常的安静，大家都在准备自己的事情，兴奋中透着一点,茫然，毕竟对诺顿星，其他人是完全不了解的，资料都只是资料。
王动没有什么好准备的，再怎么差也不会比上次更惨了，跟其他人的兴奋不同，王动还是做自己的刮练，如同什么都没生一样。
刚刚进入五等战士，王动可以体会精神力提升带来的巨大好处，精神力的提升是可以显示的，而丹田循环的力量也提升了，只是这个却是精神力反应不出来的，王动有个隐约的感觉，在杀伤力的产生上，丹田循环要比精神海更强。
他对今天晚上的战斗非常期待！
吃过晚饭，王动来梦幻天堂，显然老板是交代过，服务员对王动格外的热情，而这里的生意也确实好得不得了，人们已经早早的在等待了，本来就是周末。还有这样的大战，这比什么都吸引他们。
烈无霜，烈家的嫡系高手，绝对的五等战士，毕竟已经是天师学院四只生，无论经验还是精神力在学生当中都应该是个数峰了，而且如果不是烈坚的命令，烈无霜肯定是不会上口这种地方战斗的。
没办法，谁让烈家的代表有着强烈的娱乐精神呢。这种事儿在五大世家中也只有烈坚会做了。
数不清有多少人通过各种方式收看这场真实度百分之一百二十加成的战斗，这种刺激度。心特别申请获的批准的。当然只是个手续罢了。政府也讣万万的管这种事儿，何况涉及到烈家这样的敏感势力。
政府的态度就是不作为，不做决定，就不会有责任。反正出事儿了担着。没事儿的话皆大欢喜。
烈无霜在火星之外只是个陌生的名字，可是在天师学院，乃至火星年轻一代中，作为烈家子弟中的佼佼者，他可是大名鼎鼎的。
天师教有天师四卫，烈坚身边则是有五虎将，这烈无霜就是五虎将之一，当然这种家族加教权的统治方式也只是火星的特点。在地球和月球是行不通的，就算当年的刀锋战士的宗教，也就是圣堂的前身，也完全没有这种影响力。而且可能是由于宗旨的原因，圣堂渐渐淡出普通人的视野，在地殊是圣堂的根据地，月球也有圣堂的影子，他们的存在就是为人类培养精英，帮助有天赋的年轻人打下良好基础，而本身并不参与政治和军事。秉承着刀锋战士当年的宗旨，所以伊文特人也从不干涉圣堂的活动。久而久之，圣堂成了一个脱于政治的存在，但并不是高于政治，因为他们从不参与，而圣堂的另一个作用就是守卫虚无缥缈的战神殿。
但是圣堂在火星的影响力却很低，几乎没有，天师教和烈坚显然是瓜分了这一块，而天师教则是负责培养火星上优秀的年轻人，双方的合作已经经历了无数的考验，才形成了火星现在独特的政治状态。
火全的失败，对火星人来说也不过是转身就忘的消息，可是现在不同了。烈坚派出手下大将来检验这个貌似武神的成色。无论看不看，这个结果是要关注的。
而好热闹的地球人则是蜂拥而至，口最近一段时间的在线量暴增，这种兴趣也转移到了比上，股价上涨了三个百分点，带动的影响力也在逐渐变大，这让不少同行可是眼红得很。
而刺激股价的另一个原因。也是因为亚朗的优秀表面，凹大股东之一，也是未来的继承人萨曼莎在亚朗的校长之旅相当的出色，让无数的专家跌破眼镜，一个睿智的继承人对一个集冉显然是至关重要的，能管理好军校的人，管理好一个集团显然不成问题。但一些噢觉敏锐的人已经裁让女儿管理军校恐怕是醉翁之意不在酒啊。
不得不说，各方面原因促使人们开始关注已经沉寂很久的。旺要知道。比创始人也是有着相当的历史成就，加尔波议长，传奇将军李锋的忠实拥护者，刀锋战士的唯一代言人，这一个个身份都足以让他载入史册。
而在董事会的高度重视下，卡梅隆也紧密地筹备着一协工作，而目前飙升的在线量。也让工作人员非常的兴奋，已经创造了比的记录。
只是虽然创造了记录，可还没有到无与伦比的热度，因为有很多其他行业也有这样的人气，显然貌似武神离当年刀锋战士创造的神话还有一定差距，原因是。貌似武神并没有神的力量，或者，准确一点说，他还没有创造出独一无二的神的力量！
奇迹不常有。神更是只出现了那么几个，释迦牟尼，耶稣,默罕默德。刀锋战士，
王动坐到了自己熟悉的位置，跟以往不同，他有两个观众，一个貌似武神小黑炭。小黑炭要比貌似武神活跃得多，基本上大多数时候，黑炭都是跟以前一样，不停地做事情，有点，，傻。
烈无霜的性格比较军人，根本不接受任何采访，他对这种事儿显然没有丝毫兴趣，来这里就是为了完成烈坚的交代。
两位比赛选手都很沉默，可这样丝毫没有鼻响到观众们的漏*点，最大的一批主力来自军校，从地球扩展到伊文特人，显然学生们对于研究一下貌似武神充满了兴趣，以彼之道还施彼身，真的能一直使用下去吗？
在万众期待中。八点整，比赛开始。
两个战士进入了比赛环境，貌似武神要求了百分之一百二十的真实度，烈无霜则是要求在四十度的高温环境下作战。
生活在火星的人。对于环境变化适应力要更强一些。毕竟那里的环境虽然经过了近乎彻底的改造，有些东西还是没法变化的，无法跟优美的地球，和完全人工可控的月球相比。

二百四十二 真正烈火掌
勺修炼烈火诀的不怕的就是高温。而在宇宙中。心,…温和低温是最常见的。
既然貌似武神要求了，烈无霜自然也有权利要求一项，对王动来说他就要用截然相反的环境来逼迫自己体内的寒冰之力。
此时，各大军事学院的演播室里，学生们整整齐齐地坐着，等待着直播的开始。网开始的时候老师并不感兴趣，只是让学生们自己观看，可是很快随着貌似武神的名头窜起之后，尤其是他无招不破的能力也引起了他们的注意。而且他们现这也是一个提高学生们眼力的好时候。
这个时候是不分级还是级的，要知道烈无霜同样是级学院的顶级强者，还是四只生。
年龄意味着可以多修炼几年的精神力，这在战斗中可是无比重耍的，而且基本可以确定的是，烈无霜必然是五等战士，肯定还是可以很纯熟地运用精神力的类型，不是刚刚晋级五等战士的菜鸟，这跟火全不是一个级别的存在。
面对强大的烈火诀。这次貌似武神可以重演上次的奇迹吗？
人们最感兴趣的是。貌似武神究竟可不可以使用烈火诀！
所有人都等着看。
双方选手一”,
烈无霜也是高高大大的火星人体型，但是很明显跟火全给他的感觉完全不同了。火全可以非常清楚地感觉到毛躁，而烈无霜只是站在那里都透着一种沉稳。这才是真正经过历练的战士，王动在阿帕奇身上也见到过，只是这个烈无霜更明显。
这种人已经不是学生的生涩，他们运用的是杀伤性技术。
烈无霜打量着貌似武神，一个普通的面容，毫无特点，显然这不是真面目，与这样的人交手不是他的风格，但不管愿意不愿意，既然要战斗，他就会认真对待。因为对于火星战士来说，战斗是崇高的。
四十度的温度。直接考验的就是体力，这种环境下战斗消耗是非常快的。再加上百分之一百二十的真实度，对双方都是极大的考验。
双手一展。烈无霜的核力爆开，扑面就是一阵火热的窒息感，这才是烈火诀的真正运用。显然火全还是在门口徘徊的级别，名列五大绝学，想要精通烈火诀。哪儿有那么容易，即便是武神都不敢说能完全掌握心法，这里面蕴含着无数的技术，同一种功法，资质不同，领悟的程度都有差别。
烈无霜一上来就要掌控局面，这种环境对他来说不但不窒息，还是一种享受，可是对对手来说就是相当困难的了。
火全除了烈火诀之外。攻击方式相当单调，可是烈无霜用的就很不一样，是正宗的烈火掌，而且有相当的火候，这些功法是烈家后人根据烈火诀创造的，以配合心法的攻击，作为烈坚的心腹，烈无霜自然是得到了烈家的真传。
烈火掌一出，带着浓重的压迫力，加上扑面而来的，再核力都无法完全隔绝的热力，这功法的运用上。差距就更大了。
王动当然不会后退，不管是什么，他都要试试，何况这才是他的主要目的。
烈无霜一看貌似武神竟然想和他对掌，真有点意外，难道对手就这么小觑他吗？
轰，
烈无霜原地不动。王动爆退，这一掌就试出深浅了。王动忍不住呕舌，不用看，手掌都红了。没有武装铠甲的保护，光是核力根本无法抵挡烈火掌。
这也是烈火诀位列五大绝学的原因，而且在交手当中。对方浑身上下都会产生一种火热而强大的压力，就如同你在跟一个火人交手，这种滋味肯定不好受。
战斗一上来就进入白热化，烈无霜显然跟其他选手不一样，他没有打算和貌似武神纠缠下去的意思，一上来核力就在逐渐上升当中，同时烈火掌全力压迫。火星上正在观看的人，不断爆出热烈的嚎叫，这就是真正的火星战士的战斗方式，不会像地球人有那么多花花肠子，也没伊文特人那么多规矩，战斗就要全力拍死对手！
五分钟之后，烈无霜的核力已经提升到了五等，精神力持续维持在二百四十左右，配合了烈火掌，全面掌控局势，貌似武神在他的逼迫下如同跳梁小丑，别说还手了，就连招架之力都很欠缺。
战局呈现了绝对的一边倒态势，很显然在精神力方面，一个五等中级，一个四等巅峰。差了很多，而烈火诀又是最强的功法之一。配合烈火掌，四十度的高温。加上百分之一百二十的真实度，这种效果会被放大释放出来，可以说貌似武神挖了个坑，只是跳下去的却是自己！
这种叠加的影响效果完全作用到了他自己身上。
而场面上，貌似武神只能通过灵活的步伐不断地躲闪，那些花里胡哨的招式在烈火掌的面前显得很苍白，他很少能得到出手的机会，而很显然烈无霜是绝对不”幸方硬拼的，拼次，貌似武神离实结就近步六烈坚笑眯眯地看着。大腿上坐着一个火辣的红头美女。他喜欢一边摸着女人一边看着这种有意思的比赛，这才是人生，这才是享受。
貌似武神赛前要是把烈无，霜当成火全那种程度的，可就大错特错了，像火全这种程度还不够资格跟着他，他那半吊子的烈火诀怎么成呢，如果貌似武神连烈无霜的火毒都能逼出来，那才有资格和他一战，可是目前看
“少主，这样的货色竟然也配向您叫战，真是自不量力！”
女人妩媚地讨好道。亲吻着烈坚坚实的胸膛。
烈坚摁了摁她的头。示意她做点什么，因为**快来了，他喜欢**一起来，他对手下的实力是很了解的，烈无霜的精神力状态大概是两百五十左右。差不多也是要结束战斗了，貌似武神以为蹦来蹦去就能找到机会也就天天真了。
战场上，烈无霜的攻击所带的压力越来越大，肉眼都可以看到一层层的热浪袭来。而貌似武神的动作却越来越慢，迫不得已几次防守，看得出。火毒已经窜了进去，这是第一次貌似武神全面陷入了被动，以前擅长的什么拳法掌法之类的都用不出来，几次硬拼也都以烈无霜的全面胜利而结束。再这样下去，结束绝对不用一分钟了。
王动同学确实很郁闷，奶奶个熊，他以为热力的环境，会逼迫出自己的寒冰之力，所以几次调整好状态的硬拼就是想用对方的火力来激寒冰之力”可结果却是赔了夫人又折兵，干亏，刀锋诀运行之后是出了核力，可是别说寒冰之力了，连个冷气都没有。
这让王动有点麻烦了，这是怎么回事，为什么那次在南极的时候可以使用，难道一定要在冰冷的环境下才行。而不是因为危机？？？
自己的判断错了？
王动哪儿是比赛。完全是在想这个问题，分神之下，烈无霜一掌压了下来！
刚凹
烈坚站在一个宽敞的大厅中，大号的落地大窗，外面是火星优美的景色，全身**的他。有着网健如同艺术一般的体魄。身下的那个美女正在卖力地工作着。她能从烈坚的力度上感受到他的需耍，当烈坚高喊的时候，也就是**的时候。
这次王动是结结实实的硬挨了一记烈火掌，火毒直窜而入。
这种高温环境最适合烈火掌，又是百分之一百二十的真实度，这次貌似武神想不死翘翘都不行啊。
观众们都安静了。”这还是貌似武神吗？
就算烈无霜强大无比，但也不至于毫无还手之力啊。
地球的各大军校很安静，相比烈无霜，他们肯定更倾向于貌似武神，好歹也算是地球人。人类的地域观念从来没有消失过，无论人类扩张到哪里。
烈无霜对自己的这一掌很有信心！
可是准备**的烈坚却没有**，尽管下面的女人很卖力，可是却依然感觉那么坚挺，烈坚一把推开了女人。
有趣，太有趣了！
这个比赛已经真正吸引了烈坚的兴趣。
赛场王动站了起来。奶奶个熊，原来是这么回事，差点就真的o凹了，不过烈无霜这一掌可是把他拍醒了！
是真岳的醒！
说起来真是今天大的笑话，原来很简单的事情，被他复杂化了，得到了一个相反的结果。
但是这一切还需要进一步武验，而试验对象就是烈无霜。
貌似武神这一站起来。可是让无数人为之一振。不管怎么回事，总归是站了起来，不管其他的！
王动所在的梦幻天堂爆出猛烈的欢呼声，对于普通人来说他们根本不相信什么克制。什么精神力差距，一切皆有可能！
貌似武神的嘴角泛起一丝古怪的笑容，一掌拍了出去。
哗……
上帝，上帝，这难道真是另外一个神话吗？
烈火卓！
汹涌澎湃的烈火掌，上帝附体貌似武神了吗？
这次不像上次那么模糊，这气势，这汹涌澎湃的火焰，绝对是烈火掌。
…
烈无霜心头猛然一震。竟然真的是烈火掌，这火辣的力量绝对没错，因为族内切磋就是这个感觉！
这川。的是怎么回事。怎么可能有外人可以学会烈火掌呢！
要知道这种掌法的传承一定要有师傅的灌注，自己练是练不出来的，而且修炼烈火掌的人很容易走火入魔，修炼的过程是一定要谨慎，没有烈家的指引，修炼烈火掌等于慢性自杀。
轰轰知…
烈无霜心中的震撼已经不能用语言来形容”当真是活见鬼！，如欲知后事如何。请登陆肌，章节更多，支持作

二百四十三冰火双绝
五大绝学的传人并不少，可是却无法扩散，泣是因为曲懈州泼一定要有师傅领进门，而且修炼也需要一定的保护，不然危险重重，而且想要修炼到顶级还需要更独门的指引，所以根本不怕偷学，更何况五大世家势力庞大，谁敢招惹。
貌似武神这次是轰轰烈烈地使出了烈火掌和烈无霜对焊，可是烈无需可是天使学院的精英，四只生和一年生不同的地方，就是成熟。
在这种局面下，烈无霜显然没时间过多吃惊，简单说，他只要把对手当成是一个会使用烈火诀的人不就完了，四等精神力依然不是他的对手！
可是他难道没察觉，如果只是单纯的四等战士，早就被轰死了吗？
王动兴奋了！
靠靠靠！
原来是这么回事！
他一直陷入了一个误区，那就是自己想要使出寒冰核力，一定要注意几个核力源的提取，可是事实上每次这样他都提不出来，而被李若儿囚禁的时候，他根本什么都没注意。脑子里唯一想到的就是需要！
需要寒属性的核力！
然后自然而然的就出来，也就是说。精神力主导核力属性，而不是看核力源！
轰
王动退了一步，可是烈无霜却退了三步。这可让烈无霜的脸上挂不住了。自己竟然被一个低级战士击退，而且用的还是烈火掌。
这个时候地球联邦的各大学院依然很安静，大家是被镇住了，完全不敢相信眼前生的一切，而在月球上，学生们则是轻声地交流着，可是在火星，火星人非常夸张地张大了嘴，完全无法相信，也无法接受眼前的一切！
烈无霜深深地吸了一口气，到这一刻他才体会到压力，这貌似武神的核力基数肯定异于常人，不然以这样的精神力如何能提取出如此强大。且又无法感知的核力。
精神力决定气势。可是却无法决定战斗力。
烈无霜的精神力爆到最高了，接下来的战斗就没什么技巧可言了，他要用最强的核力摧毁对方，这就是他精神力上的优势！
精神力已经飙升到二百七十了！
那一边貌似武神的精神力才只有一百八十！
这是一场近乎悬殊的对比。是一场不该出现的不公平比赛。
可是精神力占绝对优势的一方，面色严肃。另一方却非常的平静。
王动确定了第二件事，精神力产生性质的时候”必然要用到丹田循环。在这个时候精神力似乎主导性质，而丹田提供力量。
屏性？
他觉得可以推翻貌似武神的说法，王动是存疑主义者，这也是老头子告诉他的，任何真理都可能是假的，任何谬论也都可能是真的。
对一般人来说，性质固定，但对王动却似乎不是这样，因为他完全感觉不到属性这个问题。
烈无霜浑身似乎变成了红巨人一般，气势到了顶点。烈火诀的状态确实很吓人，形象上也很有压迫力，烈无霜是要凭着优势的精神力生吃对方了！
爆一火魔咆哮！
伴随着大吼。烈无霜的双掌像是被放大一样，完全以一种同归于尽方式轰向貌似武神，这是在拼命了！
而这非常符合火星人的脾气，一旦确定对方有威胁，他们不会有丝毫的犹豫立刻全力出击！
王动的脸上露出诡异的笑容。为什么一个优秀的战士却这么容易失去冷静呢？
如此大的破绽，难道就这么坚信自己拿他没办法？
貌似武神出手了，出手的刹那，人们刚刚快要合拢的嘴，再度画出一个更大的弧度，”
空气似乎瞬间冻结了“。噌噌噌”
指！
掌克拳，拳克指，指克掌！
难道他没看过貌似武神的比赛视频，难道不知道貌似武神的指法一样惊人吗？
而且这不是一般的指！
一寒冰指！
指力透心而入。烈无霜爆出惊天的惨嚎，即便是再网猛的战士也无法承受这种逆反属性的核力透入。而且还是百分之一百二十的真实度。
就如同烧热的钢炉，忽然扔到极地，一下子就是全身都要崩裂的痛是
一瞬间，烈无霜就崩溃了。
王动本想补上一掌，彻底验证一下他对属性的运用，可是看到这种情况。哪儿还能出手，那百分之一百二十的真实度是为了刺激自己准备的，可没想到会出现这种情况。
所有人都被吓坏了，烈无霜身形消失。显然是那边强行退出了，不然就会威胁到身体安全。
而在天师学院，烈无霜浑身颤抖的到在地上，面色苍白，从来没一种凹比赛可以直接伤到选手，只能说属性对抗之下，影响力太大了。一咒里赤霜只经被人第钟间送壬，这种情况不是医院能解心须由烈家的人出手。
烈坚几乎同时离开房间，他已经知道情况不对了。寒气入体，必须有更强的火力逼出来。烈无霜倒不是寒气入体，而是精神被寒属性攻击了，必须调整过来。
烈坚的脸上挂着匪夷所思的兴趣，这是精神力使用出现了这么多年来，第一个竟然使出了寒属性核力的人。简直是…神奇！
貌似武神静静地站在那里。王动同学正在体会。很显然，寒，热，只是精神力的一种模拟，可能是这样吧，其实使出来的王动只是知其然，而不知其所以然。
他在那儿琢磨了一会儿。大概三分钟之后。王动下线了。，想不。
三分钟，无数的人。都瞪着眼，望着一动不动的貌似武神，直到他下线。
比的全体工作人员都聚在一起，站在那里，强人他们见过不少，奇迹也见过不少。这个世界上向来不缺乏能人，可是谁能做到貌似武神做到的？
火，寒。双属性？？？
哪怕走出现一个。就足以震动整个联邦，而这两种属性竟然同时出现在一个人身上！
卡梅隆脑子也不太好用，他自己都不相信，竟然可以这样赢！
这个人竟然真的做到了！
各学院的学生这才缓过神来，没有吵闹，没有欢呼，大家的目光中有的都是怀疑和难以置信，怎么可能有这样的人呢？
这可以说是彻底推翻了关于精神力的基本教程！
属性本来就是万里挑一，逆反双属性，根本就是推翻真理的存！
神，降临了！
后刀锋时代。人类新的神明！
无所不能的貌似武神！
在后刀锋时代。人们第一次用神来称呼第二个人。
因为这个人也开始像刀锋战士一样，开始推翻真理。精神力阶级不是界限，现在连属性这种绝对的真理都不再真实！
貌似武神？？
他是谁？！
这一战可是把貌似武神从人的范畴直接提高了，因为现在人们开始怀疑，貌似武神似乎根本不在乎任何对手，任何形式！
差点出一倍的精神力都毫无用处，更可怕的是。火属性与寒属性的共存。究竟是什么功法竟然可以支持两种截然相反的功法呢？
这种情况别说攻击了，自己必然走火入魔啊！
貌似武神的存在简直就是**裸的向教科书挑战！
不过有些人的心里好受了一点，比如西斯科科、姜龙等人。他们以前输了感觉很窝囊很不服气，现在他们可以平静了，因为从一开始就不是一个级别的，跟他们自己认为的正好相反。
能和貌似武神交手是他们的荣幸！
地球上。正在参加会议的张静，脸上也陷入了迷茫。不过很快又恢复了清明，因为她一开始推断貌似武神可能跟那个人有关。因为那个掌法的杀伤力确实很像。可是显然貌似武神会的东西出了她的想象。
但是却让张静推想出了另外一个可能，那个人和刀锋战士有着说不清的联系，而除了刀锋战士，还有谁能制造这样的不可能呢？
就算这人的出现跟刀锋战士没关系，他可能也是和刀锋战士来自同一个地方一一神界？
王动同学带着“家口”离开了梦幻天堂，那里实在太吵了，人们都像是疯了一样，感觉快变成酒吧了，而显然，老板是非常顺应潮流的，准备了不少，赚钱嘛。有的赚就是幸福。
现在的貌似武神已经能看到小黑炭了，显然这是在王动的命令之下，这小黑炭，准确的说是里面的二号金，有着一种不知道是高傲呢，还是简单的东西。就是王动以外的任何事物对它来说都是不具有意义的，甚至连它自己也都一样。
王动实在想不出。是件么样的文明才能拥有这样具备如此智能又如此严格执行人类命令的“权器人”其实王动也不敢确定它是不是机器人系列。总的来说。疑问变得更多了。
子，你是怎么做到的？”貌似武神已经憋不住了，太奇怪了，这小子竟然可以使用双属性。简直不可思议！
王动得意地咧了咧嘴，“嘿嘿，原来也有武神不知道的事情，太妙
子。我有什么不知道的，不就是双属性吗，“尽管还从没听说过。但一切皆有可能，这只是你天生的才能，得意个毛！”貌似武神好斗的性格随时都可能爆。
（下一更下午四点）（未完待续）

二百四十四决一胜负
王动笑而不语。他虽然不能全盘否定属性论。但至少川并不是觉了自己的属性。而是完全现了使用属性的方法。
火属性源自于烈家的提示，寒冰属性其实属于反推火属性的感觉，同时也有在极地那种天寒环境下的刺激，才有这样的感悟。
因为有了提示，王动才能使用出来，而其他的属性王动就全无头绪了，因为他的精神海无法出具体的指令，这跟体会过火寒属性则是两回事了，王动不可能凭空制造出来。
但这次的最大突破是现了方法，只要他的身体接触到其他的属性，他很可能就能制造出来，甚至过对方的屏性杀伤。
有的时候属性相克运用得当。就会制造出难以想象的杀伤效果，就如同刚才一战，如果只是灌注普通核力的一击，绝对不会给烈无霜造成那么巨大的杀伤，效果会大打折扣，可是有了逆反属性，杀伤力产生了近乎叠加的效果，而且是由内而，这杀伤力可就可怕了。
王动越想越对劲，看来自己的决定完全正确，又没风险，还能领悟，简直是天才的办法。
貌似武神看到王动得意的样子就想狠狠地教他一下，不过他对王动竟然使出了双属性”而且还那么轻易地用了出来，自己也想不通，当然堂堂武神是绝对不会问王动的，他自己要分析一下，不是完全无迹可寻，这点小事儿显然难不倒他。
事情显然不用常理来推断，既然他用的是刀锋战士的刀锋诀，那就要推翻常规。跳出这个局限来分析。
貌似武神对武学的东西同样倍感兴趣，只是以前王动很少能给他难题，可是王动的成长度简直骇人，就算以武神的眼光来看都是非常可怕的。
王动见貌似武神眉头紧锁就想开口，貌似武神连忙一挥手，“不许说，我自己能想出来！”
“嘿嘿，大叔，别这么较真嘛。”
“：卜兔崽子，少给我来这一套，我一定能想出来！”说完就窜回了空间水晶，显然他要沉思一下。
王动很清楚，对于属性的运用远不止现在这么简单，他得到了开启了大门，接下来就是尽情挥自己的想象力了。
喜悦充满了全身的王动，也忍不住在大街上就蹦蹦跳跳起来，引得路人都以异样的眼神看着他。
多可怜，这么年轻就疯了。
官方还是比较沉稳的，不敢过度宣传，毕竟今时不同往日，当年可以无限度地宣传刀锋战士，现在以同样的方式宣传貌似武神”李家就会问了，你想做什么？
传说是不允许复制的！
可是普通人是不管那一套的。都几百年过去了，多少代人了，当年亲身经历传说的人都已经化成灰了，现在的人都是听着传说长大；对他们来说刀锋战士跟耶稣是一样不现实的神。
他们甚至怀疑当年刀锋战士以一人之力摧毁无数舰队的事儿，是否是后人夸大出来的，毕竟以唯物主义的角度考虑，这是完全不可能的，会不会是联邦为了鼓舞人心制造出来的宣传效果，毕竟很多事情都是可以凭空捏造出来的。
当然时隔那么久，也没人去管这个，毕竟在人类与凯蒂人，乃至扎戈族的战斗中，刀锋战士鼓舞了人心，让人类自始至终都没有放弃。
现在一个活生生的例子就在眼前！
貌似武神！
除了武神。谁能以四等力量战胜五等呢？
就算是武神，你能使用逆反双属性吗？
你见过十六岁的武神吗？
两个最大的私人以疯狂的度崛起，一个是“勇者之剑”。创办人正是高楼大厦，作为选手，同时又是军校学生,他开始只是把自己分析的貌似武神的视频上去，由于制造角度独特，深受广大阳的喜欢，也跟着急剧飙升。
而另外一个就是绰号“王者降临。的是一个疯狂的个早认定貌似武神拥有神力的地方，只是网开始人气很低，毕竟绝大多数人都是冷静的，可是现在这个火到了无法控制的地步，聚集了大量的口玩家。
上面的三句话就是这个新言论，显然随着貌似武神的证明，越来越多的人开始相信貌似武神代表奇迹了，这还不算什么。最重要的是，更多的人开始怀疑，开始动摇了！
因为每当他们认为貌似武神就要黔驴技穷的时候，他总会以更加肯定的行动来证明自己。
只是这次确实有点狠。
领域不同，就算是武神，也只是擅长战斗，在星战方面的建树都是有限的，可是貌似武神不同，他不但在武装战斗上有着无敌的实力，在星战上，也同猜制吭敌，卑雷天空流，就是最好的证明，即便是来自凯蒂皂乖学院的高手也无法在貌似武神手上撑过十分钟。
纵观整个人类联邦，谁能做到？
五大世家的子弟？
他们除了出身好，运气好，还有什么？
虽然还没战斗。王者降临的已经坚定地相信烈坚不出战则已，如果出战也只不过是下一个“杯具”！
在神的面前。一切都只是垫脚石，貌似武神已经开始了他的成神之
不得不说。真的有很多人相信，然出现了大批貌似武神成神论调的支持者。也许是因为很多事情过度震撼，又或是容易被煽动，但貌似武神的表现确实征服了他们。
人类，在任何时代，都需要一个信仰！
在物质展到了现在，人们对精神的需求变的更加强烈，而五大世家的人也想成为这种精神的寄托，可是目前为止还没有成功的，在火星，人们的精神寄托是天师教，可是在地球和月球。圣堂本来最有可能做到这一点。但圣堂似乎从没有这样做的目的，他们永远是躲在幕后，尽职尽责地培养着人类的精英一代。
当然也正因为这样，圣堂才有它的然地位，如果想要扩大势力，联邦是不会坐视不管的。
而貌似武神的出现似乎正好给了人们一点希望。而现在这点星星之火似乎要燎原了。
现在轮到烈坚了，这个貌似武神出道以来，最强也是最大牌的对手将如何面对貌似武神呢？
烈坚很快通过火星频道做出回应。他将兑现诺言，和貌似武神决一胜负，但他的条件是，这样的战斗必须真刀真枪，虚拟的毕竟是游戏，而身为烈家的子弟不能在这种虚幻的地方浪费自己的战斗力。
男人就应该不计生死地决一胜负！
只要貌似武神肯现身一战，地点，时间，随他选，烈娶随时候教！
这一招绝对是攻防一体！
选烈坚确实说话算话，在世家子弟得到荣耀的同时也背负着压力，谁不怕输？无数的人在等机会踩着他们成名，可是烈坚就属于那种不怕的，其他人不敢，他敢，所以他肯定答应，本身就很大程度提高了
气。
但是如果就这样轻易答应，身为五大世家传人的烈坚也就太没价值了，而无数人都对貌似武神的真实情况产生怀疑，烈坚有这样的要求大概也遂了不少人的心愿。
问题是，貌似武神敢来吗？
你想成神？
那你就要有神的本事，当年刀锋战士做到了。他来去无踪，神龙见不见尾，所以他成神了。
但年代不同了，当年的侦查手段远无法和现在相比，要么你别出现，一旦出现了，就不可能不被现，任何一点妹丝马迹也会被分析出来。
至于烈坚不肯去虚拟世界作战，也无可厚非，毕竟他不是普通人，人家本身就有极高的名誉，赢了，对他来说也没什么大不了的，他是烈家的传人，输了。可是要背负沉重的负担，而貌似武神只不过是一个隐藏在虚拟世界的家伙，输赢又怎么样？
可是如果貌似武神肯出现，那赌注就对等了！
火星频道的最后，烈坚指着前方，非常嚣张且自信地说道，“貌似武神，你敢来吗？！”
这是**裸的挑战！
宣战出现一天了，貌似武神并没有立刻回应。火星人的个性就是直接，外向，最看不起的就是像貌似武神这样藏头露尾的，有本事的就见真章，在虚拟世界再怎么嚣张也不过就是个玩偶。
火星人和地球人正面交火了。
这源自于意识冲突，其实地球人，月球人，火星人的意识形态由于地域和文化已经有了很大的不同。
地球人的中庸，伊文特人的自傲，火星人的外向可以让人们很容易的从性格上区分开来。
貌似武神这种神秘的做法是地球人喜欢的，因为这符合他们的强者。
力量、神秘！
对伊文特人来说，他们的强者标准也是力量和神秘，但还要加上一条，那就是不屑！
就如同伊文特人对待地球人和火星人的态度，他们认为伊文特人才是最完美的。代表了人类展的未来，而地球人代表的走过去式，火星人，顶多是夹生货，或者不受待见的私生子。
所以伊文特人骨子里的高傲是不属于用这种方式来炫耀自己的，其实从道尔家的情况也就看得出来，他们这不叫低调，而是不属于做表面丁夫。
但总的来说。他们认可貌似武神的力量和神秘。

二百四十五 再回诺顿星
星人认可强者的标准可不是众样的，在他们眼中，强刀现实的。狂放的，勇于站出来做别人不敢做的事情，无论是什么事儿，都一样风风火火大张旗鼓。
所以烈坚无论做什么事儿，在地球人和伊文特人看起来是很愚蠢很不明智的，在火星人看来却是个性，直率，不掖着藏着。哪怕是些坏事，也是真实的，他们会更崇拜烈坚。
这就是本质的文化冲突。
随着这些年来火星的展壮大，尤其是地理位置的优势，让他们更推崇自己的文化，他们认为火星人才是人类中最具有战斗力的。也是为人类展付出最多的。
当年跟扎戈族的决战。甚至更早一点的凯蒂人，都是以火星为战场，让这个星球饱受战火侵扰。
这也形成了火星人好战的作风。
烈坚的挑战方式实在是太对火星人胃口了，所以火星人无一例外的等着看热闹。
如果烈坚就这么怂的跑到口中跟貌似武神一战，火星人会看不起他，太自贬身价了，一个妄自菲薄的人，将来也不会有什么大成就！
所以火星人很看不起李世民，帕特洛克罗斯，认为两人一个喜欢装逼，搞什么亲民，高贵就是高贵，不用不敢说，另外一个则是喜欢低调，什么都不参与，整一个娘们，男人，强者，力量，就是用来战斗和炫耀的，这是人的本性，为什么要压抑？
面对烈坚，地球这边肯定是清一色的支持貌似武神，地球人骨子里讲究文化。他们拥有人类最本源悠久的历史，讲究的就是规矩，对于嚣张炫耀武力的行为都是野蛮的不成熟的。
显然他们是希望貌似武神教一下烈坚这个蠢货，五大世家没什么了不起，他的走狗已经被打的妈都不认识了，烈坚上也是一样的下场。
双方的支持者已经开始了疯狂的口水攻击，导致官方论坛一度陷入瘫痪，由于貌似武神没有回应，这口水战正在不断升级。就差没真人月了。
王动同学知道是知道，但”去火星吗？
船票他都买不起，再说他很快就要去诺顿星服役了，哪儿有功夫理会什么挑战，至于其他人怎么看，就不关他的事儿了，显然我们的王动同学在某方面是非常没有责任感的。
最关键的是，他根本没有不曝光的方法，他以貌似武神的身份可以肆无忌惮地试验自己的新招式新想法，可是一旦身份曝光。他立刻成了聚光灯下的焦点，没有任何势力保护的他，岂不是待宰羔羊，他可没兴趣。
所以无论外面怎么吵。王动还是在加强自己的属性修炼，以便于使用得更加纯熟。
而且试验多了就会现一系列细节上的问题，比如说相反属性的转换，确实会产生一些小的冲突，他必须更加熟练地掌握这其中微妙的节。
卡尔等人已经出了。王动周思思也得到了准确的时间；他们将在两天后登船。
貌似武神则是抓紧一切时间看电视，去了诺顿星他可能就没这么多悠闲的时间了。
由于貌似武神没有回应。这让火星人很嚣张，他们很自然地认为貌似武神是怕了，所以几乎各个。频道都在吹捧他们的太子爷。而最大程度的贬低貌似武神，顺便把李世民一起贬了。
你看貌似武神在李世民的地盘是多么的嚣张，可烈坚一出马，貌似武神立刻原形毕露，露出自己的老鼠尾巴。
是可忍孰不可忍！
貌似武神气的暴跳如雷。他***，烈坚算哪儿根葱啊。他一个指头就能捏死他！
“王动，去干掉烈坚这个不知死活的兔崽子，***。老子的名誉不能就这么毁了！”貌似武神吼道，姥姥能忍，舅舅也不能忍啊。
“大叔，先我后天就要出了，哪儿有时间应付烈坚啊，再说我们怎么去？”
“让他来地球不就完了！”
“老大，我后天就要出了，就算现在布消息也晚了，也不是我们说开始就能开始的。何况，我怎么去，难道就这样跑过去说我就是貌似武神？”
王动笑道。
“可他凶不能任由这混蛋嚣张啊！”貌似武神爆出一大串的粗口。看得出他跟着电视学坏了，词汇也丰富了。
“呵呵，火星人都这样，刀锋战士都拥有火星血统。”王动笑道。
“靠，真能扯淡，不管怎么样，都得教教她们！”
貌似武神也很头痛。显然这是个无法解决的矛盾，当年，刀锋战士纵横无阻是因为有机甲。根本看不到真人，但武装战士是没办法避免的。
一武装铠甲？
王动和貌似武神面面相觑，不是没有办法，如果王动穿着武装铠甲的话。别人也是无法认出他的。
但紧跟着两人都意识到了问题，王动的精神力还不足以支持武装铠甲做长时间战斗，而如果解除铠甲，势必要露出真面目。
忽然之间，王动想到了面具，其实这个也不是不能解决，在舞台上带个普通面具就成了，但为了防止面部比对，普通面具不成。必须带个万圣节的**鬼面具，这样的话怎么都无法分析了。
（**鬼面具三万圣节玩具，可以在面部覆盖，甚至身体覆盖一层**塑胶，并不影响活动。）
王动晃了晃脑袋，多一事不如少一事儿，最近这么多事儿。他可没时间去折腾这个。
老头子曾经说过，没有好处的事儿不能做，大费周章。冒那么大的风险只为意气之争，实在没有必要，何况他现在还有正事儿要做。
貌似武神当然想不出办法，也只能继续看电视，武神大人火得快，忘得更快，没到半分钟他就把火星人抛到了脑后，开怀大笑，
两天后王动再次登上了前往诺顿型的飞船，目的地一样，只是心情确实有很大的不同，同行的人也有很大差别。
五艘飞船中听说有近万学生，当然这还只是第一批，同行的还有现役军人，地球联邦也是想尽快荡平诺
绝大多数学生都是第一次离开地球，至于去过诺顿星的更是屈指可数，王动就算是其中一个特例，他都没想到自己有一天还会回那个鬼地。
这次的待遇跟上次不同。军舰虽然没有特别奢华的布置，但简洁舒适。船舱里有点吵闹，学生们的兴奋很难被压下来，显然绝大多数人并没有意识到他们是去做什备的。
在不少人看来，人类已经完全控制了诺顿星，剩下的就是围剿那些漏网之鱼。把它们从诺顿星上灭绝，可实际上，诺顿星的战斗已经打了快两年了。可是军方还在增兵，丝毫不像是已经完全控制局势的样子。
王动对此还是颇为担忧的，以前从来不想，因为这事儿也不是他杞人忧天。可是既然要去诺顿星，王动也不的不思索一些对自己有用的信息，当初自己在诺顿星体验到的扎戈族体系是相当的繁琐庞大，现在回想起来。数量确实不是很惊人，尤其通过军校学习，对扎戈族数量的了解，它们重视数量的程度要远高于级别，可是当初围剿自己的扎戈族数量远远不足。倒是种类惊人。
当初王动认为是虫子的大部队是在和正规军作战，可是现在想，虫子们会不会是别有目的呢？
诺顿星上出现的一些扎戈族新品种，是教科书上没有的，进化是宇宙生命中最难的问题，就算是扎戈族也不可能那么快除非它们是有目的的进行。
如果扎戈族拥有了人类的思考方式，把研究和进化结合起来王动拍了拍脑袋，最近的想象力越来越丰富了，如果扎戈族学会了人类的学习能力。那这宇宙中恐怕还真没什么能抵挡它们了。
“各位学员请注意，飞船将在一个小时后准时进入曲度飞行，请所有人到座舱集合！”
王动收拾了一下，亚朗的人都被分散了。他这个单位的十几个人都互不认识。这次行动，军方采用的是尽可能不让同一学校学生聚在一起的方法，尽可能的在每个序列中，安排到各个级别军校的学生。
这次来的军校分有级，级，还有级，主力是级，级学院的实力太差。所以只有一小部分人才能来，而且也只能去地面部队，级学院则多是冲着战舰去的，而级学院则是充斥到各全部门。
把不同学校的学生分在一起，便于管理。同时又可以增进学校之间的联系。或者说明白互相之间的差距，有差距才有竞争。
王动这个单元，大家也是互不相识，一些人已经互相聊了起来，总有个性比较外向的，整个当成了旅游，王动也不是个沉默寡言的人，只是要回诺顿星，感触比较多，所以实在没有说话的兴趣。
这个二十多人的小团体里，显然来自于耶盾的一个家伙最为出挑，没办法。这就是名校风范，作为地球上最强的两大学院之一，他们确实又这样的自傲，而且这个人也有点领导风范，很快就跟周围的人熟络起来，谈笑风生。
王动依然闭目养神，很快飞船进入了曲度飞行，他们需要好好睡一觉，醒来之后大概就会抵达人马座。
其他人还是那么热闹，王动并不起眼，也有几个人和他一样不说话。不过一看就知道是紧张的。
不的不说，随着人类的展，尽管**力姿在增强，可是勇气方面比以往的战士是下降的。
在优美的电脑声音下，飞船进入曲度飞行，舱门关闭，大家也渐渐进入睡眠状态。
王动同学也缓缓陷入熟睡，等醒来的时候，就是另外一个世界。
梦中。王动竟然看到了马小茹，还是那样温柔的微笑，轻轻地叫着他的名字，，
“各位同学，你们已经抵达诺顿星上空，请欣赏一下你们即将为之战斗的世界，诺顿星，是人类在人马座现的第一个适合人类居住的星球。它蕴藏着丰富的矿物资源”
战舰的电脑为大家介绍着诺顿星的基本情况，学生们纷纷离开睡眠舱，抵达大厅集合，同时还可以欣赏到窗外美丽的太空景色，以及那颗非常美丽的星球。
数千名学生聚集一起，熙熙攘攘，人声鼎沸，几个。运输舰的情况都差不多。大家都很兴奋，睡了一会儿就来到他们即将为之奋斗的世界了，无数的人挥舞着拳头，这里就是他们建功立业的期待！
“呵呵。未来的将军们都很兴奋啊。”
“上校是不是教教他们？”
“别急，先让他们兴奋一下，分配好之后由直属军官给他们点颜色。”
几个。军官站在楼上，透过大玻璃戏谗地望着下面如同热锅蚂炸一样的学生们。作为军人，他们对军部的这种做法心知肚明，同时也不屑，他们是要与扎戈族拼命，可是却分给他们这么些拖油瓶，他们要的是战士，而不是废物，更没时间当保姆！
从心态上说驻守军队是不欢迎这些毛都没张齐的小崽子们的，可是上头的命令不是他们能违抗的，心中不愿意，也只能接受。
“虽然战斗力不高，总算也多了一些端茶送水扫地洗衣服的货色，聊胜于无。”
“大概级学院的那些小子还是有点、价值的。”
“战斗力可能有一点，可惜过于天真的想法在战场上就会变成拖累，所以前先要让他们懂规矩，传下去，不用客气，凡是来这里的也都是签过生死协议，军方和议会都允许了一定的伤亡率，这是人类和扎戈族的战争！”
“是”
飞船进入诺顿星的大气层，诺顿星的引力是地球的五倍，所以大气层也异常的厚实，穿过的时候，飞船产生剧烈的摩擦，场面异常壮观，这也让一些外向的学生歇斯底里地大喊着，他们要泄。
王动平静地望着周围的一切，这些小子真不知道将会面临什么，周围的人高喊着“人类无敌踩死臭虫”等等宣言，看得王动也是哭笑不得。
这大概就是学生吧，充满漏*点，说不上好坏，只是这种漏*点早晚会被现实改婴，旧愿就像军方说们来纹里只是清除扎戈族的残会丛
随着巨大的轰鸣声，飞船降落在诺顿星的人类总部，新建的人类总部比以前大了五倍，受到了扎戈族的攻击之后，这里的防御加强了不。
学生们根据自己的编号陆续离开飞船，在广场排好整齐的队伍，会有军官把他们以小队的形式带离。
王动一行二十人面前站着一个军官，“姑娘们，欢迎你们来到诺顿星，我，特纳中士将把你们这些娘们刮练成真正的男人，然后你们可以狠狠地操死那些该死的具虫！”
特纳的目光狠狠地扫过众人，充满了不屑和蔑视，看看这些兔崽子，还军校生，一个个站都站不直！
“特纳先生，我们本来就是男人！”一个级学院的学生忍不住说道，他在学校里也是佼佼者。老师都要宠着，哪儿会听到这种侮辱，何况他来这里是来当军官的。
特纳走了过去，盯着那个竟然敢放抗的学生，而那个学生也毫不畏惧地盯着他。
可是特纳毫不客气地出手了，直接拧断了对方的手臂。在他还没来得及使用核力的时候。
剩下的只有惨叫。
“医务官，把这个娘们抬下去！”特纳大吼道。
“你们这些娘们给我听好了，现在你们可以忘记自己的身份了，不管你以前是谁，在这里。你们只有一个。身份，那就是士兵，而我，特纳，就是你们的老爹，听明白了吗？”
特纳吼道，回应的是一片稀稀拉拉低声的呼应。
“大声集，听明白了吗？”
“听明白了！”
“现在开始，我只想从你们娘们一样的小嘴里听到一个回答，那就是和五，”
“听没明白了吗！”
“和五，”
“大声点，蠢货们！”
“驰五，”
“很好，这就是你们成为一个合格士兵的第一步，在这里你们只需要这一种回答，现在我告诉你们作为军人应该遵守的规矩。第一条，遵守命令！第二条，遵守命令！第三条，遵守命令！听到了没有？”
，”
特纳目光一个个地扫过分给他的二十个。蠢货，现在只剩下十九个了，他们的军装没什么不同。区别于正常战士的唯一特点就是右胸口有自己学校的校徽。
很快特纳在即盾那个人的身上停了下来，“士兵，向前一步，报上名来。”
“赵志廷，来自于耶盾级军事学院！”赵志廷向前一步，非常干脆地说道，自始至终他的表现很沉稳，级学院在这方面的教育相当到位，不会疏于对学生们的军事化管理。
特纳还算满意，无论从站姿和气势上，都有那么点军人的意思，磨练一下应该是个不错的家伙。
“为了便于把你们这群小娘们尽快变成能干的爷们，我需要一个队长，你能胜任吗？”
“驰“蜘！”赵志廷立刻一个敬礼非常痛快地回答道。对他来说，这个位置显然是舍我其谁。
成为临时生的队长。这样就意味着他比别人先行一步，大体流程是这样，学生们先由教官培，基本达标之后，将会分配到诺顿星的各个围剿部队当中，而这个临时小队合格的话，也将成为这些人未来的领，直接获得下士的军衔，可以说这个待遇就完全不同了，这一步看来随意，却相当的关键。
特纳却没有立刻让赵志廷回去，因为他看到有几个人的眼神中，显然有种叫做不服的东西。
“赵志廷，有人不服啊。在这里，只有最强的人才能成为领袖，不然他只会带着队员去送死，你愿意接受挑战吗？”
特纳笑眯眯地说道。只是眼神中透着一种残酷，这里不是学校，长官当然可以直接任命，可是在最底层的***里，不流行这一套，想要服众就必须拿出真本事。
巨大的广场中，其他的一些小队已经开始了战斗，显然学生们来这里的第一波挑战赛已经开始了。
显然耶盾的名头并不足以吓倒其他人，耶盾虽然牛，但也分很多科系，对方如果不是武装战斗专业的，也不一定就是高手，机会总是存在的！
而且很明显的一点。所谓战斗智商跟学习成绩没什么必然联系。
可是挑战者还没站出来，广场的一角传来一声虎啸，紧跟着一圈人荡开，只有一个人站在那里。
这么标志性的声音，在地球联邦只有一家虎贲拳！
显然王贲的实力在他所在的小队中是压倒性的，他服众的方法也很简单。一起上！
身为五等战士，又身兼虎贲拳，恐怕在整个这一批的数千名学生中都没人是他的对手。
“我现在宣布，王贲就是你们的小队长！”
显然王贲小队所属的教官非常的欣赏王贲，王贲的老子也是实战派的一员，是一点点打出来的。在陆军中的声望确实无与伦比，而小王贲的经历也同样让战士们大感光荣。对教官们来说，他们已经把王贲当成了一名合格的战士。
虎父无犬子！
而和王贲一起的人也是心服口服，这种实力确实没继续争下去的必要了，他的身上确实拥有同龄人不具备的沉稳。
“不用看别人了，谁想当这个队长就站出来，最好是你们当中最强的，不然到了战场上冤死的时候别怪我没提醒！”
特纳叫道。立刻就有人站了出来。
在军队里没有那么复杂的规矩，把对手放到就算赢，三下五除二，上来的三个人立刻到了。赵志廷拥有四等的精神力，大约在一百五十的情况，看来这个耶盾的三年生还是相当有两下子的，而小队的其他人多在三等，甚至还有二等的，差别还是太明显了。
其他小队那边也差不多。基本上精神力到了四等也就差不多可以成为小队长了，而且这些人多是三年级和四只级。
除了个别战斗比较激烈。大多数已经分出胜负，很多时候情”二力对比比赛就结束了。纯靠技巧战胜核力纹个难度旧愕”而且都是学生。不见得会自己的技术就比对方强。
赵志廷看着自己的队友略皱了皱眉头。因为他没想到这些人竟然这么弱，弱的太离谱了，这样的队伍能有多少战斗力呢？
王动踌躇了一下，在诺顿星这个鬼地方，什么危险的事儿都能遇到，他本来以为是一个人行动，谁想到新人都是小队行动，这个可让人头痛了，因为一旦成为正式军人，服从命令就是天职，可他怎么能把命运交到别人手中？
奶奶个熊，就算不想当出头鸟也不行了。这个小队长他是要了，至少自己带领队伍行动在判断上是不会出错的。但同时，王动也必须把其他人的小命绑在自己裤腰带上，这肯定会让裤腰带坠很多。
王动同学骨子里是个不太愿意承担责任的人，因为”一旦他决定要做。就肯定会做好。
王动站了出来，“教官，我要挑战！”
特纳以为没人敢挑战了，感觉除了赵志廷，其他人的水准确实有点差，“快点,刚才不站出来！”
赵志廷打量着对手，毫不客气的一拳轰出。王动不闪不避，眼看就要被击中的时候，一个瞬闪，朝着赵志廷的后颈就是一下，毫无反应，赵志廷噗通一声到底。
王动这一下的力道掌握得可是恰到好处，直接破防。
要承认。像特纳这样的老兵在战斗经验上是丰富的，临场应变能力也好。可是单从眼光上，他还差了些。
像马萨那样的强力教官可不是什么时候都能遇上的。
“你叫什么，用了什么暗器？。
特纳检查了一下再到的赵志廷，怎么可能一下就把一个四等战士打晕呢？
“报告教官，我叫王动，来自亚朗级军事学院，我没有使用任何暗器！”
王动抬头挺胸。大声说道。
特纳用怀疑的眼神望着王动，对方的精神力并没有爆出来，似乎是很轻易地就躲过了赵志廷的攻击，而且一掌破防，这也太搞笑了。
“王动。立正，你是在挑战我吗？。
“心
“那就赶快交代，你用了什么违禁武器！”
“教官。我没有使用任何违禁武器，也不懂得何为违禁武器！”
很显然并不是每个教官都有很高的素质。一般军人也都是很固执的，这些人很看不起这些从军校来的小子，这些小兔崽子在这里溜一圈之后。不用几年就会跑到他们头顶上，所以现在落在他们手上也是不会客气的。
特纳的表情有点扭曲，关键是他已经公开承认了赵志廷，挑战只不过是让赵志廷树立威信，这王动不但没有任何表示地击倒了一个四等战士。而且态度极度的“嚣张”。
特纳二话不说，猛然一棍子抽了过去。
王动的目光闪现杀机，如果自己违反军纪。他愿意接受惩罚，但是不代表他是听话的好孩子，任何规矩之外的攻击都会被王动判定为敌。
老头子语录一对于敌人，不用客气。
王动轻松闪过，还是同样的一掌切了过去。教官特纳应声而倒。
顿时整个广场都安静下来，因为学生们很明白他们的诺顿星生活都掌握在这些教官手中，刮练完成，这些教官会根据他们的实际情况给出适合的作战区域，再加上严格的军规，谁都知道攻击上司会是什么结！
新生上路，谨小慎微是应该的，可是王动竟然一上来就把自己的教官放倒了。
说实话，由于教官们的嚣张跋扈。已经让不少学生有点不爽，其实对于学生们来说，他们既然选择了军校，现在又来到了这里，他们愿意遵守军规。但问题是，显然这些教官的素质并没有想象的那么高，参差不齐。有一些的兵痞习气太重了，但绝大多数人只能忍，因为每个。新兵都是这样过来的。
当然像王贲这样的也不需要忍，因为也没人敢找一个有背景，有实力的人麻烦。
可是王动就不同了，立刻一队全副武装的战士出现，他们身上穿的都是武装铠甲。在武装战斗界是有定律的，第一个就是精神力优势定律，精神力的强度绝对胜算；第二个就是武装铠甲定律，多了铠甲的保护，差不多相当一级的差别，当然这并不确切，可是却多少说明了铠甲的重要性。
其中一个二话不说就朝王动攻击了，王动略微一愣，他也没想到这些家伙竟然屁话不说就动手，反正已经打了一个，不在乎打一双，保不准就是李魔女安排的，他丝毫不怀疑李家的能力。不过既然来了这里，不怕牵连别人，他还真没什么好害怕的。
王动估量了一下，一拳轰出，直接砸在这个身穿二级铠甲的战士身上，碰”
战士的脸立刻如同猪血一样，铠甲炸开，整个人被轰出十多米，脖子一歪。显然是不能动弹了，生死不明。
其他人一看，立刻拔出长刀砍向王动。王动有点怒了，这是想要他的命啊。
猛然一个突进，一记正拳轰出，完全无视攻击，直接把来人轰了出去，只是这次校正了力量，显然武装铠甲没他想象的那么强大，想要抵挡他的力量还是差了点。
三下五除二，四个人也到了，在地上哼呀。
警笛响起，一大批武装战士出现，一个军官走了出来，“生了什么事儿！”
“上校。这个。学生袭击教官，还放到了四个战士。”
王动怡然不惧，尽管在这种地方得罪这些人是不明智的，但做都做了，显然没可能再缩回去。
王动抬头一看眼前的上校，不由愣住了，而那个上校看到他也愣住。
，，竟然是马萨！
马萨面不改色，小子，袭击上司，这是重罪，说说你的理由？”
士兵们以为马萨会立刻拿下这个小子。谁想到竟然会问原因，但没人敢说话。因为马萨可不是一般人。
“我是来参军的，不是来当奴隶的！”王用尔早不亢地说实看到马萨，他知道自只遮与不
马萨听手下略微的了解了一点原因，“小子，看来你对自己的实力是很有信心了。”
“还行吧。”
“很好，你不需要进行特刮了，明天你就可以前往普拉多。区开始自己的诺顿星生涯了！”
众人一阵哗然。而几个教官则是摇头，都说马萨上校隶属于特别部队，也是最近才来诺顿星的，成为这里的主要长官之一。绰号毒蛇，普拉多区？
如果说诺顿星现在就是个和虫子厮杀的泥沼地狱，那普拉多区就是炼狱，看来这小子是别想活着回来了。
，”
王动立正敬礼。
“跟我走吧！”
人群中，王贲静静的望着王动，他本来要站出来的。可是看到马萨出现。就知道不会有事儿了。
“教官，好久不见。嘿嘿。”王动一路小跑，跟在后面嬉皮笑脸地说道。
小子，收，你还真会惹麻烦，如果我不在，你难不成想把这里的人都放倒？”马萨冷冷地说道。
“哪儿会，教官。不是那备回事，士可杀不可辱，您的手下也太不讲道理了。”王动抱怨道。
马萨当然知道是怎么回事了，这在军队太正常了，尤其是那些普通的士兵，对这些学生老爷兵更不爽，只要不太过火，大家都是睁一只眼闭一只眼，而且这对锤炼这些温室花朵也是有好处的，毕竟战争不是游戏。
只可惜碰上的是王动，那也只能怪这小子命不好。
“哼，你还真能给我制造难题，好好去享受自己的普拉达之旅吧，哪里可以充分地泄你旺盛的精力。”
马萨说道。
“多谢教官！”
小子，那里可是臭虫们最疯狂的地方，也是诺顿星战场上我们遭遇阻力最大的地方。万一挂了，可别惦记着我。”
“教官放心，我不会给你丢脸的！”
王动说道，他很清楚，马萨是用这种方法直接把他捞出来，不管因为什么原因，一上来就把教官打昏了，对今天的新生刮练都是个不小的影响，马萨要带兵要管理，也不能不顾老兵的想法，这也是一举两得，以王动的实力，显然不怕艰苦的战斗环境。
就这样王动被直接编入了前往普拉达。区的战斗序列，而马萨也知道像王动这样的小子也根本不能被那些小兵练，看得出这小子最近的提高不少。
王动的事儿并没有引起太大的反响，很显然，学生们并不想去最危险的普拉达。区，那里连正规军的伤亡都很大，虫子们也不知道吃了什么药。在其他地方都走进进退退打游击，可是在普拉达。区每天都交火，虫子也相当的疯狂。寸土不让，战斗进行得非常残酷。
这次征调大量的军校学生，主要是为了应付其他战况不怎么激烈的人类控制区，方便腾出兵力攻击几个扎戈族的控制区，因为扎戈族占据的几个区域都有着重要的矿藏,人类之所以战斗都是为了争夺资源。
说实话，对于久攻不下，那些议员们也是很恼火，因为战争迟迟不能结束，就意味着大笔的军费，以及民众的压力，对于已经控制了局势，兵力占优的情况下还不能平定，确实让人质疑议会和军部，而且火星人和伊文特人还在一旁看笑话。
马萨这次来可不是为了领兵打仗，军部专门把他和他的队员调来，是为了执行特别任务。他对外的身份，更多的是为了掩人耳目。
“洛尔，刚刚是怎么回事，为什么要攻击那个叫做王动的学生？”马萨看着手中的文件，冷冰说道。
被叫来的洛尔中尉立刻一个寒战，他是少数知道马萨真实身份的人，这些特别部门的家伙都是些杀人不眨眼的恶魔，而他现在又是大权在握。得罪谁也不能得罪这群人。
“上校，我们已经调查过了。只是一个小意外。”洛尔冷静地说道。
马萨抬起头，那森寒的目光像是要刺穿洛尔，洛尔是这里专门负责人事的，关系网非常广。马萨是什么人，那个教官的事儿还算正常，可是一个教官被放倒。在这里也不是新鲜事儿，为什么负责警戒的战士会突然出手呢？
要知道这些人毕竟还都是军校学生，他了解王动的个性，如果不是对方下狠手，他是会很有分寸的。
“洛尔中尉，你在浪费我的时间！”
洛尔擦了擦汗，“上校，其实这事儿，涉及到了我们招惹不起的人，这个，，很难办啊。”
“说说看，招惹不起的话，这事儿我就当没听到。”
马萨像硬石头一样的脸露出了一点笑容。
这倒让洛尔有点放松，虽然那头要保密，可是让马萨知道也好，省得自己背锅，“上校。是李家的人，要小小地教一下这个叫王动的，您知道，我们也很难办。”
“哦，是吗，说说看。说不定我能帮你完成。”马萨笑道。
洛尔放下心来。看来马萨也是想要拍李家的马屁。
这次在诺顿星实践的学生中确实有几个大人物。比如说王贲，还有几个议长的子女或者亲戚关系的孩子，显然他们是把这次的机会当成了制作漂亮档案的好机会。
不过最大牌的。无疑是李世民、李若儿、马小茹三人。说实话，军方对这些太子公主们也很头痛，万一有个什么三长两短，相关人员也是吃不了兜着走，先不说李家和马家能做出什么事儿，可以确定的是，这辈子都别想升迁了。
李世民也就罢了，他算是地球联邦年轻一代第一高手，又是武神亲传，而且久闻李世民年少老成，做事相当有分寸，战场的经验也不缺乏，所以虽然身处诺顿星的主要战区之一，出事的可能性很低，而且几次战斗下来，李世民的表现都让上上下下颇为赞赏，颇有大将风范。

二百四十六 新嫩
丁是李若几和马小齿两位大小姐可就是大家头痛的人物巾小女孩子实力有限。指挥起来麻烦，真要到了战场上，光是保护她们就够麻烦的了。还怎么和虫子们战斗。
最好的办法就是让她们呆在战舰上，忽悠过去这段时间也就算了，哪儿能让她们真去冒险，可是偏偏李若儿和马小茹都要到地面。
这确实给军方增加了不少压力，但又不能不允许，这样的话，军部也就太没骨气了，无数双眼睛都在看着，要是传出什么保护世家子弟的负面消息。那军方可就丢大人了，而金鹰派的势力更会制造事端，这可不是军部希望看到的。
马萨大体了解了情况，其实他有自己的任务，这方面的事儿只是虚应一下事故。并不会真的管，但这李若儿要找王动的麻烦，倒是一件不能忽略的事儿，马萨知道王动这臭小子的倔强脾气。看了一下名单，这李若儿是想和王动在一起，马萨大笔一挥，把两人分开，在诺顿星这个。鬼地方。制造一个伤亡名单实在是太容易了，他确实很喜欢王动这小子，有潜力。又没有世家子弟的臭毛病，怎么能任由李家这个不懂事的小丫头乱来呢。
不过既然两人都申请到危险的地方，把李若儿拨到李世民那里，想来管理起来也比较方便，如果李若儿制造什么事端。李世民肯定不会坐视不管。把马茹调到王动这边，两人关系那么好，加上王动的实力，照顾起来也比较方便，同时也满足了两人申请到最艰苦的地方作战的请求。
一举两得。
马萨把修改好的名单交给洛尔，“按这个名单去做，听明白了吗？”
洛尔扫了一眼名单，立刻点头。他才懒得得罪人，两边他都惹不起，反正上面责怪下来，他肯定会把马萨顶出去。
王动分到了一件一等铠甲，这就是军队的现状。高级铠甲只有少数人才能拥有。成本太高了。军费根本不够，也从很大程度上限制了战斗力，不过这一直就是人类所要面对的冉题。
当天晚上王动就跟飞船前往普拉达区。看着一个个面色严肃的战士，王动的心情大好。至少这里是正常的，每个人都是为了跟虫子战斗而来的门
飞船降落在人类的基地当中，战士们纷纷下来，这次又增兵一千人类没有那个兵力实行地毯式扫荡，只能画出几个核心位置，不断地进行清扫，虫子们也是神出鬼没，它们已经在诺顿星的地下构筑了它们的庞大巢穴。战士们的认为就是现这些巢穴，并摧毁它们。
杀光所有两条腿以上的！
王动隶属于的球联邦诺顿星军团第八旅第三团第九小队，队长占斯宁，一个四十岁的中年男人，也是一个身经百战的老战士。
在这里，一个小队就是一个家庭，所有人都是兄弟。
王动来这里已经两天了。他在这里感受到的是跟以往完全不同的气氛，占斯宁对他的要求只有一个，那就是多用眼睛，少用嘴，跟随队伍巡逻的时候，一定要紧跟队伍，同时不要逞英雄！
在战场上，英雄就是用来去死的！
占斯宁并没有小看王动实力的意思，但战斗不是一个人的事儿，这个小队有完整的攻击模式，分工也很明确，如果王动在战斗中胡乱出手，那才是最危险的。
短短两天。王动经历了四次战斗，小队十二人，战斗起来却像一个，整体，无论对手是多少。除了队长占斯宁是四等战士，其他人都是三等战士，除了占斯宁是二等武装铠甲，其他人都是最初级的一等武装铠甲。
战况确实很激烈。王动听从了占斯宁的命令，他可以很清楚地理解占斯宁的命令。这十二人在战斗时已经形成了相当的默契，每个人各司其职。互相掩护，必要的时候可以为对方牺牲，如果多了一个胡乱战斗的小子。只会让战斗变得更加危险。
占斯宁知道这些优等军校生的精神力可能比他们还强，但这不是比武竞技。这是战斗，战斗力是综合的，而不仅仅只有精神力。
在这两天里。王动学到了太多书本上永远不会说的东西。
第一点，一旦进入战场，就一定要穿好自己的武装铠甲，因为虫子一样会一种叫做偷袭的攻击方式，除非你是武神，可以本能防御，不然随时都可以让你一命呜呼。
第二点，精神力要维持在最低警戒线，一方面是为了激活武装铠甲，另一方面。也是为了降低瞬间反应的时间，这个尺度因人而异，但是不要过度浪费，不然还没等战斗自己就累趴下了，虽然一等铠甲的消耗非常低，但你要明白一个真理，战斗不是一天结束的。日积月累，滴
第三点，战斗时不要意气用事孤军深入，你要明白一个道理，虫子是杀不完的，而你的命只有一条。
第四点，你的命就是队友给的，救别人等于救自己。
第五点，战斗结束后。先要做的不是睡觉，而是要修行你的功法，无论那是多垃圾的功法。因为每增长一分精神力。你活着的机会就大一点。而且在你修炼的时候。臭虫们也在辛勤地繁殖。
第六点，爱护好你的武装铠甲，它就是你的老婆，你的生命，哪怕它是一件最低级的！
小队在每次结束任务之后。第一件要做的事儿是运行一圈功法，然后是检查自己的武装铠甲，擦拭得很干净，如果有损伤要及时报请修补，当然，在激烈的战时，修补是没可能的，那自己在战斗的时候就要多注意。
王动记录下每一样心的。以小见大，这些东西对自己同样适用，而且他可以很容易地接受。因为大部分的道理他都已经用教换来了。
武装铠甲内含有记忆芯片，可以规则地覆盖在身体表面，形成对重要部位的保护，一等武装铠甲只能护住几个要害部位。并不能对全身进行防御，而且还耍明白一件事儿。武装铠甲并不是无敌的，相反，它很容易被虫子们刺穿，想要活着的最好办法，就是在臭虫攻击你之前干掉它们。
一天的杀虫活动结束。占斯宁并没有像以往一样不管王动，而是把他叫了过来，其他人也都在。都在认真地擦拭着自己的铠甲，那种专注是一般人无法体会的。当然也不是那些大人物所能想象的。
“王动，你来这里也有两天了，有什么感觉？。占斯宁点上一根烟。静静地问道，其他人看似在做自己的事儿。其实也在听着。
王动笑了笑，“我希望成为小队的一员，而不只是个看客。”
“老大，别耍他了。这小子不错，遭遇臭虫的时候，没有紧张，倒是透着点冷静的兴奋，是个战士的料，我们也缺人手。让他加入吧
说话的老；，因为他在家里排行第三，自己两个兄弟也都是军人可惜都战死沙场，他现在依然在战斗，他喜欢别人叫他老三。
其他人也是一阵大笑。对上面分给他们的这个，“累赘大家觉得颇为满意，毕竟战斗都很激烈，受伤难免，如果能有新鲜血液轮换是最好的。
“子，大家都很喜欢你，现在你可以露两手了，根据你的实力，我们可以给你安排一个合适的位置，而不是当摄像机，哈哈。”
占斯宁笑道，这两天王动的任务就是跟在队伍后面看。可是不代表大家没有注意他。这小子的行动怎么看都不像是新手。
“山子，不用客气。把你的真正实力拿出来，好歹也是名牌军校”。
众人纷纷鼓噪。这是接受王动的一个信号，对于这些整天活在死亡线上的战士，他们只有接受一个人才会跟他打趣，这是他们交流感情的方法。
“队长，我需要一个对手！”
“哟。哟，哟，小家伙要挑战我们了。很好，大头你上，不要给我们丢脸！”。大头小心啊，我敢说这小子的精神力可能是四等，嘿嘿，输了的话你可要负责一个星期的卫生！”
“靠，你们这群流氓。小子。有本事放倒老子！”大头忍不住摇头。因为他头大，且喜欢摇头，所以众人叫他大头。
,“请指教。”
“指教个屁，放倒老子才算你本事，不然你还继续当你的摄像机吧”。大头吐了口唾沫。
当胸就是一拳，军人擅长的是一击把最高杀伤力直接灌入，因为战场跟比武不同，没时间去试探琢磨，浪费体力和精神力就是慢性自杀，所以必须学会节省，要么不出手。出手就要一击毙敌，虫子的数量永远比人类多，比生产我们是产不过它们的。
在诺顿星的战斗中已经充分地验证了这一点，虫子中专门有一种负责下崽的母虫，产量惊人。比蟑螂牛逼得多，最可怕的是这些虫子的成长期非常短，很快可以形成战斗力，他们的战斗目标也主要是母虫，死一个母虫，都等于端了一窝。
虫子什么都吃，科学家研究过，它们似乎可以把任何东西转化为自身能量，从不挑食，这是对低级虫子而言，而那些高级虫子似乎可以直接吸收能力，比如太空航行的母巢，那么庞大的能量源自于何处，它甚至还能穿越空间！
当然这些不是王动等人需要烦恼的。
下一更下午四点

二百四十七战士职责
纹一奉是叉准叉狠，但论单打独们坏是丹法一士凹相比的，对件这样的攻击，王动方法可以一击毙命，当然这是对方想证实自己的实力，而不是让你去炫耀什么。
这是有本质的差别。
王动准确地挡住了大头的一拳，巨大的力量立刻把大头整个人推了出去。王动都不需要攻击了。
“靠。老子不干了，这小子至少有四等高级的实力，你们还让我上，他***，一群混蛋！”大头坐在地上不起来了，众人一阵爆笑，看王动的眼神也多了一分尊敬。
王动把大头拉了起来，他丝毫没有看不起这些人的想法，因为他们杀了无数的虫子，每个人的经历和天赋不同。他们已经把他们最大的战斗力挥出来了，对抗扎戈族的战斗中。取的胜利不是靠武神那样的个把高手。而是大量的像大头这样的战士。
只是荣誉只属于那些站在数峰的强者。而像队长这些人，都是无冕英雄。
大头摇着头被拉了起来，恶狠狠地等着其他人，这群混蛋，显然是知道王动的实力的，却把自己拉出来丢丑。
“王动。你精神力大概在什么水平？”
占斯宁也很满意，多了这样一今生力军，对小队来说也是一件好事儿，而且看得出，王动身上可没有一般军校生的不成熟和狂妄自大。
在团队作战中，最忌讳的就是逞能，这不单会害了自己，还会害了其他人。
所以他重视的不光是王动的实力，最关键的是这些天王动表现出来的团队精神，在战斗中，他选择的位置不会给团队增加任何负担，这点作为队长的占斯宁都注意到了。
而且这小子没有任何不满，这显然不是胆怯，而是明白他的用意。
如果军校的学生都像王动这样，那杀光臭虫们也不是不可能。
“报告队长，刚刚突破五等”当然这是秘密，我的朋友们也都不知道王动挠挠头笑道。
噗”，
老三把喝到嗓子眼的水喷了出来，众人也都呆住了，一副难以置信的样子。
“靠。你小子才多大，我记得资料上说你是亚朗一年级，五等战士？”
“我运气比较好。”王动说道，有些事儿可以隐瞒。但这个他还是要告诉大家的，以防万一。
“哈哈。队长我们捡到宝了，靠，如果有一个五等战士做先锋，还有什么能阻挡我们！”
大头笑道，显然他的失败不是因为他窝囊，而是对手太强。
“这小子磨练一下，将成为小队的尖刀！”大奥说道。
“哈哈，大奥，你可以考虑让小奥跟着王动，他的保护力可比你强！”老三笑道。
奥利恩兄弟是双胞胎，老大绰号大奥。他的弟弟绰号小奥小奥的实力弱一些。只是小奥自己却并不这么认为。战斗中小奥司职攻击，老大其实攻击力更强，但为了弟弟他愿意防御。
“滚蛋。你这是在蔑视老子的实力！”
“大哥。我说过无数次了，我能保护自己。我是战士，而且还是老战士”小奥吼道，王动这才现小奥的年纪其实也就比他大三四岁，但是感觉上已经是老战士了。
众人哈哈大笑，也不多说，这对兄弟也是活宝，大奥无论在战斗经验和技术上都要成熟得多小奥其实也算不错了，但有些地方还是有明显的欠缺，老战士都能看出来。
这点通过这两天的战斗王动也看到了一些。毕竟他一直观察着队里的每一个人，大奥的攻击力要强于小奥，但是小奥的个性做不了防御，太喜欢攻击了，对于战士来说，杀虫的快感肯定要大于防御，总的来说小奥的攻击力还算凑合，毕竟他们的战斗任务都是些低级扎戈，只要稳扎稳打，利用好阵型，虫子们是没有希望的。
“王动，我看你这两天一直在看我们的战斗阵型，你愿意做先锋吗？”
就！”
王动早就等这句话了。
“我们的年轻人，斗志很旺盛啊！”
“小子。明天出征，狠狠地干虫子！”
大家都用自己的方式给予王动鼓励，实力过硬的王动将能给小队带来很大的战斗力，当然前提是利用好的话。
这两天王动证明的正是这一点。
王动所属的第九小队确实是处于战争的最前沿，人类晚上休息，白天就要扫荡。有的时候时间很短，有的时候距离远的话，扫荡的时间就要长一点。
人类虽然现在完全取得制空权，但轰炸是没效果的，出勺仓在地下，算决战斗依然要靠陆王动等人参与的并不是大规模陆军行动，如果规模很大，肯定是要配合重装甲推进。不过现在虫子都开始打游击，这种机会并不多。一个月顶多也就出现一次，大多数还是要分散出击。不断地消灭。
陆军有个杀虫榜，是以小队计算的，优秀的小队都会记录在案，不过以王动所在小队的实力是无法上榜的，榜单上的小队，平均战斗力恐怕都要四等战士。差一个级别，实力相差是很悬殊的。
成为小队一员的王动并没有特别兴奋，因为对于杀虫，他显然不是第一次，在学校时间长了，他已经有点忘记嗜血的滋味，可是这两天跟着小队活动，心情还是有点变化，人类和虫子之间是不需要任何理由就可以战斗的。
一个平静的夜晓，，
普拉达。区相当的广袤，诺顿星的面积也是地球的三倍。这也给人类的扫荡工作增添了很大的困难，就算把一个地区扫平。还会有虫子迁徙进来，人类科学家研究出来的最直接的办法就是杀母虫。杀一个母虫虫子就会少一个繁殖点，这些母虫肯定是当年虫子攻占诺顿星留下的，虫子可以无限繁殖，但母虫的增殖确实相当慢的。
穿着武装铠甲。才能抵挡五倍的重力，战士们的步伐变得沉重很多，说是要杀光诺顿星的所有扎戈族，其实根本是口号。现在军方的目的只有一个，那就是保护好矿区的周边地区，确保不会有虫子偷袭，而想要清理光所有的虫子，代价太高，而目前根本没有这个必要。
“王动，一会儿现虫子，一定要听指挥，不要急于攻击，你要知道，有的是你战斗的对象！”占斯宁说道。
第四团的任务是要驻防，侦查，确保人类占领区不会有大规模的虫子冒出来，如果现有漏网之鱼顺便干掉。
他们的活动范围很大，但遭遇大规模战斗的机会却不多，但依然不能掉以轻心，在这里，大意的人都已经埋骨了。
“小子，兴奋不。当年我第一次杀虫子的时候可是兴奋得不得了！”炮牙乐呵呵地说道。
对于战士来说。如果他们真心接受一个人，那你就有福了，这就是。
“得了吧，炮牙。王动，这小子第一次杀虫子的时候，回去吐了一晚上。”老三一旁笑道。
“靠，老三。熟归熟，你小子再胡言乱语，我还是会和你拼命
炮牙负责侦查。他身上的仪器可以感受两百米之内的生物反应，除非扎戈潜伏的实力太强，普通的虫子都是会被现的。
当然仪器不能全信，想在诺顿星生存也需要一些战士的直觉。
越野车行进了一个多小时，仪器生警报声，车子停了下来，小队成员立刻跳了下来。
“多少。”
“五只，正前方两只，侧方三只，看反应是低级扎个。”炮牙笑道。
“王动，交给你了！”
虽然知道王动是五等战士，对付几十只也是绰绰有余，但这不是比武切磋，而是战斗，先要学会的就是习惯杀戮！
除了精神力。身为一名战士还需要无畏和勇气！
王动大约感知了一下，只是并不是五只，而是六只，还有一只潜伏扎戈。只不过距离较远，仪器这东西并不能全信，这点从一开始就知道
五倍的重力让他的身体非常舒服，自从抵达诺顿星，他的身体就像是要苏醒一样，刀锋诀的修行竟然有很大进步，可见地球是太安逸了，而其他大批来到诺顿星的学生先要适应的就是诺顿星的重力，在基地里不会受到重力的影响，可那是工作人员的待遇，战士是要出去战斗。
虫子和人类不同。它们的身体在适应环境上有着先天的优势，所以重力对它们并没有太大的影响，其实战斗到现在，人类唯一知道的扎戈族的领袖就是脑虫，但脑虫之上呢？
人类虽然取得了阶段性胜利，可是依然有很多问题没解决，扎戈族从哪儿而来，是什么创造了母巢？
扎戈族的大本营在哪里？
在没解决这些问题之前，人类还是不应该大意。可走过于想这些也没用，毕竟杞人忧天毫无意义，只能一步一步来。可惜这方面凯蒂人也不知道，扎戈族就是一个迁徙民族，谁也不知道它们从哪儿而来，而它们的意义就是毁灭。
（下一更，晚上八点）（未完待续）

二百四十八新主力
其他小队成员跟在后面，王动一个人大大方方老到了啡引几围圈，立刻，五只镰刀扎戈疯狂地跳了起来，巨大的镰刀朝着王动折了车来。
王动握着手中的长刀一动不动，其他人还以为王动吓傻了，占斯宁都准备出手了，只见刀光爆射，五只扎戈立玄被分尸。
虫子的血雾漫天散开，落到了王动的脸上，这种感觉，这种气息，确实太熟悉了。
王动手中的长刀幕然射出。直接插入地下，地面立刻暴出一团血水，由于潜伏扎戈被攻击，生命反应立刻变强，信号器才有了反应。
王动握住刀柄，核力关注，地下又是一阵闷响，杀虫一定要杀彻底。
“报告队长，完成任务
“好小子，相当的干净利索，你是不是以前干过这买卖，如果不是你只有十六岁，我还真以为你是老战士。”
占斯宁狠狠地拍了拍王动的肩膀，这小子不但实力强劲，下手也相当老练，看看这打法，表情，怎么看都是个老手啊。
而且很关键的是，王动在杀这种虫子的时候并没有把核力提到横峰，只用了大概三等的核力就够了。这说明他对精神力的控制相当到位，而且也非常清楚这些虫子的防御力。
“靠小子你怎么做到的！”龊牙一脸的不可思议，刚刚这个距离王动怎么能现潜伏扎戈呢，战士自身的振动器在这种距离也不会反
啊。
“呵呵，其实我以前就是诺顿星的幸存者，杀虫也不是第一次了
“哈哈，军方这次总算做了点正确的事儿
占斯宁笑道，这样的战友将会让小队的生存力大大增强。
“队长，这是歪打正着，我就不信现在军校都有这个水准老三笑道。
“那肯定啊，前一段时间其他小队已经有人分配了，听说还是级军校的，实力还行，不过杀了几个虫子之后脑子就有问题了，天天失眠，说什么神经紧张，压力太大，靠，简直就是搞笑。”
小奥笑道。
一般的学生哪儿经历过这样的场面，这跟什么学校没有关系，当他们现在诺顿星除了要承受五倍的压力之外，还要整天提心吊胆地防备虫子的偷袭，精神状态就不一样了。而最大的变故还不是虫子，当身边的战友战死时，才是真正考验时候，
第九小队相当的兴奋，网开始听到要送学生来的时候，他们很头痛，多个累赘还多张嘴，现在到好。军方竟然给他们送了一个杀虫剂。
当大家得知王动以前在诺顿星住过一年的时候，更是惊叹，一个人在诺顿星上生活，简直就是奇葩，也难怪王动杀虫这备轻松愉快。
占斯宁把部队的阵型做了调整。王动作为主力先锋，其他人配合他作战，在战场上实力决定命运。有王动这样的战斗力，显然他们可以更大胆地攻击，同时王动的预感也能给大家带来极大的安全，毕竟不是什么人都能在两百米开外现潜伏扎戈的。
他们这次的任务是一个三天任务，一天的行程就让他们干掉不少的散兵游勇，有了王动的存在，大家杀虫都不要像以前那么艰难危险了，几十只的量根本构不成任何威胁。
最关键的是，随着战斗的深入，大家赫然现，王动对虫子的了解比他们这些老兵还要深，王动跟他们不同的是，他既有经验，还有学院的正规化教育，可以把理论与实践完美地结合起来。
杀虫的过程基本上就成了王动的授课过程，直把这些老兵说得心服口服。
晚上众人扎营，炮牙把小型营地弄好，布上警戒线，虫子是不需要休息的，可是人类需要休息，每个小队在执行长距离任务的时候都耍配备基本的装备，有了空间水晶的存在，让人类的行动大大的简化。
总的来说，诺顿星战士的装备算是很齐全的了，毕竟没有大规模战斗的情况下，军方还不至于傻到宁可把装备放在仓库烂掉。
“来，兄弟们，以水代酒。敬王动一杯，欢迎他加入我们第九队！”占斯宁举起杯子。
“来，干，***，我们小队的运气真不错！”
王动觉得自己真是太开心。太爽了，这才是他想要的军队生活，没有约束，大家都是兄弟，同生共死，没有像特纳那样的白痴，人人为我，我为人人，这才是男人，这才是战士，这才是军队！
看世界不能只看一个角落，这个世界很大，特纳只是个。列，大多数军人都是热血的，他们是在为保卫人类战斗着，而且不求任何回报。
至少第九小队的战士都是这
“兄弟们，我现在宣布，王动就是我们第九小队的副队长，万一我挂了，就由他带领大家！”
在餐后，占斯宁笑道。
“靠，队长说什么呢！”
“就是，多了王动，我们的实力更强了，我看就是面对一百这个级别，我们也能干掉！”
“时！”
“不过我倒是赞成王动做我们的副队长，这小子对战斗的理解，对臭虫们的了解都在我们之上，有志不在年高，这个我认！”
“我也认”。
今天的战斗。王动确实让所有人大开眼界，那完全是老手中的老手，王动杀虫如同危丁解牛，简直可以用艺术来形容，刀法和力道的控制完全是恰到好处！
而对于战斗阵型的理解也相当不错，显然王动不是只会冲的人，战士们认可高材生。正是王动这样智勇双全的。
当然占斯宁这么说是有点过于着急了，可是由于大家现了王动这么个宝贝，都没有注意占斯宁眼神中的忧虑。
王动看到了。因为不能用小孩子的想法来看待王动，相反，他比这些大头等人的心思更细腻，这些战士其实想法很简单。
“队长，你有什么心事吗？。王动问道。
占斯宁点了根烟。并没有立刻回答，“没什么事儿，你也早点休息吧，今天的战斗也够累的了。”
“呵呵，队长。这点战斗还累不到我，其实我初来乍到，你完全没有必要让我”
“哦，那你为什么接受？”占斯宁忽然打断道。
一般这个时候。要么会谦虚退让，要么会极为兴奋的升官，但很显然王动两者都不是。
王动笑了笑，“队长，你们接受我，我就是小队的一员，我知道自己的实力，在该承担责任的时候我不会退让，这也是队长对我的信！”
虚伪，永远不要在自己的兄弟之间进行。
“小子，有你的。在战时，队长可以直接任命自己的继任者，而在执行危险任务的时候更是要安排好，本来我是想任命老三的，他各方面都不错，可是你来了，这一切都变得容易了，老三的实力还是差太多了，像你这样的实力。要不是特殊情况，也不会到我们这样的小队来
占斯宁吸了一口烟，他说的也是事情，以王动的实力照正常情况毕业，就算进入陆军也会是以军官开始，根本不会到这么危险的战场，执行这样的任务。所以从某方面说，军方的这次调集军校生的计划，确实也有好的一面。
听了占斯宁的话。王动有点汗颜，确实，要不是为了萨曼莎他也不会来这里，他不喜欢逞英雄，这是老头子从小教育的，喜欢当英雄的死，得快，所以他想在战舰里工作，扎戈族很久很久没有大规模攻击，舰队怎么都比地面安全。就算不能在舰队，也可以加入空军，轰炸怎么都比地面攻击来的安全。要知道王动是很清楚扎戈族的金字塔，有不少虫子他也是要躲着走的。
占斯宁似乎看穿了王动的羞愧，拍了拍王动的肩膀，“小子，不用不好意思，人各有命。你跟我们不同，你有更光辉的未来。诺顿星的生活只是一个缩影。只是我希望你在小队的时间里，能和我们同生共死，兄弟们能活到现在都不容易啊。”
“队长，我既然来了，就是小队的一员！”
“我相信你。其实你小子是天生的战士，你自己可都能没注意，一旦你战斗起来，当真有一种一刀在手天下我有的气势，虽然我实力不行，但眼力还是不错的。”
“队长，我们这次究竟是执行什么任务？”
“其实也没什么。空间值测到了一个扎戈族的巢穴。我们现在正在往那里赶，还有其他的小队，我们要一起端掉这个巢穴，杀掉母虫，只是这就是大规模战斗力，到时候是要冲锋，而不能像以前利用地形，呵呵，以后就会明白了。”
在诺顿星上。小队巡逻扫荡落单的虫子并不可怕，哪怕会有扎戈族的伏击，只要小心谨慎，顶多受伤，毙命的可能性很低，可是一旦在攻击巢穴的时候。虫子会大批量地涌出，几万都是很正常的，那个时候就别提什么战术了。每个人都得向前冲，而这个时候是必然要出现伤亡。
但是这也是必须的，虫子的地下隘道四通八达，一旦开始攻击，就必须以最快的度解决，而且战士们必须深入隐道。杀掉母虫，轰炸是没有效果的，必须确定地干掉母虫才行。（未完待续）
其他小队成员跟在后面，王动一个人大大方方老到了啡引几围圈，立刻，五只镰刀扎戈疯狂地跳了起来，巨大的镰刀朝着王动折了车来。
王动握着手中的长刀一动不动，其他人还以为王动吓傻了，占斯宁都准备出手了，只见刀光爆射，五只扎戈立玄被分尸。
虫子的血雾漫天散开，落到了王动的脸上，这种感觉，这种气息，确实太熟悉了。
王动手中的长刀幕然射出。直接插入地下，地面立刻暴出一团血水，由于潜伏扎戈被攻击，生命反应立刻变强，信号器才有了反应。
王动握住刀柄，核力关注，地下又是一阵闷响，杀虫一定要杀彻底。
“报告队长，完成任务
“好小子，相当的干净利索，你是不是以前干过这买卖，如果不是你只有十六岁，我还真以为你是老战士。”
占斯宁狠狠地拍了拍王动的肩膀，这小子不但实力强劲，下手也相当老练，看看这打法，表情，怎么看都是个老手啊。
而且很关键的是，王动在杀这种虫子的时候并没有把核力提到横峰，只用了大概三等的核力就够了。这说明他对精神力的控制相当到位，而且也非常清楚这些虫子的防御力。
“靠小子你怎么做到的！”龊牙一脸的不可思议，刚刚这个距离王动怎么能现潜伏扎戈呢，战士自身的振动器在这种距离也不会反
啊。
“呵呵，其实我以前就是诺顿星的幸存者，杀虫也不是第一次了
“哈哈，军方这次总算做了点正确的事儿
占斯宁笑道，这样的战友将会让小队的生存力大大增强。
“队长，这是歪打正着，我就不信现在军校都有这个水准老三笑道。
“那肯定啊，前一段时间其他小队已经有人分配了，听说还是级军校的，实力还行，不过杀了几个虫子之后脑子就有问题了，天天失眠，说什么神经紧张，压力太大，靠，简直就是搞笑。”
小奥笑道。
一般的学生哪儿经历过这样的场面，这跟什么学校没有关系，当他们现在诺顿星除了要承受五倍的压力之外，还要整天提心吊胆地防备虫子的偷袭，精神状态就不一样了。而最大的变故还不是虫子，当身边的战友战死时，才是真正考验时候，
第九小队相当的兴奋，网开始听到要送学生来的时候，他们很头痛，多个累赘还多张嘴，现在到好。军方竟然给他们送了一个杀虫剂。
当大家得知王动以前在诺顿星住过一年的时候，更是惊叹，一个人在诺顿星上生活，简直就是奇葩，也难怪王动杀虫这备轻松愉快。
占斯宁把部队的阵型做了调整。王动作为主力先锋，其他人配合他作战，在战场上实力决定命运。有王动这样的战斗力，显然他们可以更大胆地攻击，同时王动的预感也能给大家带来极大的安全，毕竟不是什么人都能在两百米开外现潜伏扎戈的。
他们这次的任务是一个三天任务，一天的行程就让他们干掉不少的散兵游勇，有了王动的存在，大家杀虫都不要像以前那么艰难危险了，几十只的量根本构不成任何威胁。
最关键的是，随着战斗的深入，大家赫然现，王动对虫子的了解比他们这些老兵还要深，王动跟他们不同的是，他既有经验，还有学院的正规化教育，可以把理论与实践完美地结合起来。
杀虫的过程基本上就成了王动的授课过程，直把这些老兵说得心服口服。
晚上众人扎营，炮牙把小型营地弄好，布上警戒线，虫子是不需要休息的，可是人类需要休息，每个小队在执行长距离任务的时候都耍配备基本的装备，有了空间水晶的存在，让人类的行动大大的简化。
总的来说，诺顿星战士的装备算是很齐全的了，毕竟没有大规模战斗的情况下，军方还不至于傻到宁可把装备放在仓库烂掉。
“来，兄弟们，以水代酒。敬王动一杯，欢迎他加入我们第九队！”占斯宁举起杯子。
“来，干，***，我们小队的运气真不错！”
王动觉得自己真是太开心。太爽了，这才是他想要的军队生活，没有约束，大家都是兄弟，同生共死，没有像特纳那样的白痴，人人为我，我为人人，这才是男人，这才是战士，这才是军队！
看世界不能只看一个角落，这个世界很大，特纳只是个。列，大多数军人都是热血的，他们是在为保卫人类战斗着，而且不求任何回报。
至少第九小队的战士都是这
“兄弟们，我现在宣布，王动就是我们第九小队的副队长，万一我挂了，就由他带领大家！”
在餐后，占斯宁笑道。
“靠，队长说什么呢！”
“就是，多了王动，我们的实力更强了，我看就是面对一百这个级别，我们也能干掉！”
“时！”
“不过我倒是赞成王动做我们的副队长，这小子对战斗的理解，对臭虫们的了解都在我们之上，有志不在年高，这个我认！”
“我也认”。
今天的战斗。王动确实让所有人大开眼界，那完全是老手中的老手，王动杀虫如同危丁解牛，简直可以用艺术来形容，刀法和力道的控制完全是恰到好处！
而对于战斗阵型的理解也相当不错，显然王动不是只会冲的人，战士们认可高材生。正是王动这样智勇双全的。
当然占斯宁这么说是有点过于着急了，可是由于大家现了王动这么个宝贝，都没有注意占斯宁眼神中的忧虑。
王动看到了。因为不能用小孩子的想法来看待王动，相反，他比这些大头等人的心思更细腻，这些战士其实想法很简单。
“队长，你有什么心事吗？。王动问道。
占斯宁点了根烟。并没有立刻回答，“没什么事儿，你也早点休息吧，今天的战斗也够累的了。”
“呵呵，队长。这点战斗还累不到我，其实我初来乍到，你完全没有必要让我”
“哦，那你为什么接受？”占斯宁忽然打断道。
一般这个时候。要么会谦虚退让，要么会极为兴奋的升官，但很显然王动两者都不是。
王动笑了笑，“队长，你们接受我，我就是小队的一员，我知道自己的实力，在该承担责任的时候我不会退让，这也是队长对我的信！”
虚伪，永远不要在自己的兄弟之间进行。
“小子，有你的。在战时，队长可以直接任命自己的继任者，而在执行危险任务的时候更是要安排好，本来我是想任命老三的，他各方面都不错，可是你来了，这一切都变得容易了，老三的实力还是差太多了，像你这样的实力。要不是特殊情况，也不会到我们这样的小队来
占斯宁吸了一口烟，他说的也是事情，以王动的实力照正常情况毕业，就算进入陆军也会是以军官开始，根本不会到这么危险的战场，执行这样的任务。所以从某方面说，军方的这次调集军校生的计划，确实也有好的一面。
听了占斯宁的话。王动有点汗颜，确实，要不是为了萨曼莎他也不会来这里，他不喜欢逞英雄，这是老头子从小教育的，喜欢当英雄的死，得快，所以他想在战舰里工作，扎戈族很久很久没有大规模攻击，舰队怎么都比地面安全。就算不能在舰队，也可以加入空军，轰炸怎么都比地面攻击来的安全。要知道王动是很清楚扎戈族的金字塔，有不少虫子他也是要躲着走的。
占斯宁似乎看穿了王动的羞愧，拍了拍王动的肩膀，“小子，不用不好意思，人各有命。你跟我们不同，你有更光辉的未来。诺顿星的生活只是一个缩影。只是我希望你在小队的时间里，能和我们同生共死，兄弟们能活到现在都不容易啊。”
“队长，我既然来了，就是小队的一员！”
“我相信你。其实你小子是天生的战士，你自己可都能没注意，一旦你战斗起来，当真有一种一刀在手天下我有的气势，虽然我实力不行，但眼力还是不错的。”
“队长，我们这次究竟是执行什么任务？”
“其实也没什么。空间值测到了一个扎戈族的巢穴。我们现在正在往那里赶，还有其他的小队，我们要一起端掉这个巢穴，杀掉母虫，只是这就是大规模战斗力，到时候是要冲锋，而不能像以前利用地形，呵呵，以后就会明白了。”
在诺顿星上。小队巡逻扫荡落单的虫子并不可怕，哪怕会有扎戈族的伏击，只要小心谨慎，顶多受伤，毙命的可能性很低，可是一旦在攻击巢穴的时候。虫子会大批量地涌出，几万都是很正常的，那个时候就别提什么战术了。每个人都得向前冲，而这个时候是必然要出现伤亡。
但是这也是必须的，虫子的地下隘道四通八达，一旦开始攻击，就必须以最快的度解决，而且战士们必须深入隐道。杀掉母虫，轰炸是没有效果的，必须确定地干掉母虫才行。（未完待续）
其他小队成员跟在后面，王动一个人大大方方老到了啡引几围圈，立刻，五只镰刀扎戈疯狂地跳了起来，巨大的镰刀朝着王动折了车来。
王动握着手中的长刀一动不动，其他人还以为王动吓傻了，占斯宁都准备出手了，只见刀光爆射，五只扎戈立玄被分尸。
虫子的血雾漫天散开，落到了王动的脸上，这种感觉，这种气息，确实太熟悉了。
王动手中的长刀幕然射出。直接插入地下，地面立刻暴出一团血水，由于潜伏扎戈被攻击，生命反应立刻变强，信号器才有了反应。
王动握住刀柄，核力关注，地下又是一阵闷响，杀虫一定要杀彻底。
“报告队长，完成任务
“好小子，相当的干净利索，你是不是以前干过这买卖，如果不是你只有十六岁，我还真以为你是老战士。”
占斯宁狠狠地拍了拍王动的肩膀，这小子不但实力强劲，下手也相当老练，看看这打法，表情，怎么看都是个老手啊。
而且很关键的是，王动在杀这种虫子的时候并没有把核力提到横峰，只用了大概三等的核力就够了。这说明他对精神力的控制相当到位，而且也非常清楚这些虫子的防御力。
“靠小子你怎么做到的！”龊牙一脸的不可思议，刚刚这个距离王动怎么能现潜伏扎戈呢，战士自身的振动器在这种距离也不会反
啊。
“呵呵，其实我以前就是诺顿星的幸存者，杀虫也不是第一次了
“哈哈，军方这次总算做了点正确的事儿
占斯宁笑道，这样的战友将会让小队的生存力大大增强。
“队长，这是歪打正着，我就不信现在军校都有这个水准老三笑道。
“那肯定啊，前一段时间其他小队已经有人分配了，听说还是级军校的，实力还行，不过杀了几个虫子之后脑子就有问题了，天天失眠，说什么神经紧张，压力太大，靠，简直就是搞笑。”
小奥笑道。
一般的学生哪儿经历过这样的场面，这跟什么学校没有关系，当他们现在诺顿星除了要承受五倍的压力之外，还要整天提心吊胆地防备虫子的偷袭，精神状态就不一样了。而最大的变故还不是虫子，当身边的战友战死时，才是真正考验时候，
第九小队相当的兴奋，网开始听到要送学生来的时候，他们很头痛，多个累赘还多张嘴，现在到好。军方竟然给他们送了一个杀虫剂。
当大家得知王动以前在诺顿星住过一年的时候，更是惊叹，一个人在诺顿星上生活，简直就是奇葩，也难怪王动杀虫这备轻松愉快。
占斯宁把部队的阵型做了调整。王动作为主力先锋，其他人配合他作战，在战场上实力决定命运。有王动这样的战斗力，显然他们可以更大胆地攻击，同时王动的预感也能给大家带来极大的安全，毕竟不是什么人都能在两百米开外现潜伏扎戈的。
他们这次的任务是一个三天任务，一天的行程就让他们干掉不少的散兵游勇，有了王动的存在，大家杀虫都不要像以前那么艰难危险了，几十只的量根本构不成任何威胁。
最关键的是，随着战斗的深入，大家赫然现，王动对虫子的了解比他们这些老兵还要深，王动跟他们不同的是，他既有经验，还有学院的正规化教育，可以把理论与实践完美地结合起来。
杀虫的过程基本上就成了王动的授课过程，直把这些老兵说得心服口服。
晚上众人扎营，炮牙把小型营地弄好，布上警戒线，虫子是不需要休息的，可是人类需要休息，每个小队在执行长距离任务的时候都耍配备基本的装备，有了空间水晶的存在，让人类的行动大大的简化。
总的来说，诺顿星战士的装备算是很齐全的了，毕竟没有大规模战斗的情况下，军方还不至于傻到宁可把装备放在仓库烂掉。
“来，兄弟们，以水代酒。敬王动一杯，欢迎他加入我们第九队！”占斯宁举起杯子。
“来，干，***，我们小队的运气真不错！”
王动觉得自己真是太开心。太爽了，这才是他想要的军队生活，没有约束，大家都是兄弟，同生共死，没有像特纳那样的白痴，人人为我，我为人人，这才是男人，这才是战士，这才是军队！
看世界不能只看一个角落，这个世界很大，特纳只是个。列，大多数军人都是热血的，他们是在为保卫人类战斗着，而且不求任何回报。
至少第九小队的战士都是这
“兄弟们，我现在宣布，王动就是我们第九小队的副队长，万一我挂了，就由他带领大家！”
在餐后，占斯宁笑道。
“靠，队长说什么呢！”
“就是，多了王动，我们的实力更强了，我看就是面对一百这个级别，我们也能干掉！”
“时！”
“不过我倒是赞成王动做我们的副队长，这小子对战斗的理解，对臭虫们的了解都在我们之上，有志不在年高，这个我认！”
“我也认”。
今天的战斗。王动确实让所有人大开眼界，那完全是老手中的老手，王动杀虫如同危丁解牛，简直可以用艺术来形容，刀法和力道的控制完全是恰到好处！
而对于战斗阵型的理解也相当不错，显然王动不是只会冲的人，战士们认可高材生。正是王动这样智勇双全的。
当然占斯宁这么说是有点过于着急了，可是由于大家现了王动这么个宝贝，都没有注意占斯宁眼神中的忧虑。
王动看到了。因为不能用小孩子的想法来看待王动，相反，他比这些大头等人的心思更细腻，这些战士其实想法很简单。
“队长，你有什么心事吗？。王动问道。
占斯宁点了根烟。并没有立刻回答，“没什么事儿，你也早点休息吧，今天的战斗也够累的了。”
“呵呵，队长。这点战斗还累不到我，其实我初来乍到，你完全没有必要让我”
“哦，那你为什么接受？”占斯宁忽然打断道。
一般这个时候。要么会谦虚退让，要么会极为兴奋的升官，但很显然王动两者都不是。
王动笑了笑，“队长，你们接受我，我就是小队的一员，我知道自己的实力，在该承担责任的时候我不会退让，这也是队长对我的信！”
虚伪，永远不要在自己的兄弟之间进行。
“小子，有你的。在战时，队长可以直接任命自己的继任者，而在执行危险任务的时候更是要安排好，本来我是想任命老三的，他各方面都不错，可是你来了，这一切都变得容易了，老三的实力还是差太多了，像你这样的实力。要不是特殊情况，也不会到我们这样的小队来
占斯宁吸了一口烟，他说的也是事情，以王动的实力照正常情况毕业，就算进入陆军也会是以军官开始，根本不会到这么危险的战场，执行这样的任务。所以从某方面说，军方的这次调集军校生的计划，确实也有好的一面。
听了占斯宁的话。王动有点汗颜，确实，要不是为了萨曼莎他也不会来这里，他不喜欢逞英雄，这是老头子从小教育的，喜欢当英雄的死，得快，所以他想在战舰里工作，扎戈族很久很久没有大规模攻击，舰队怎么都比地面安全。就算不能在舰队，也可以加入空军，轰炸怎么都比地面攻击来的安全。要知道王动是很清楚扎戈族的金字塔，有不少虫子他也是要躲着走的。
占斯宁似乎看穿了王动的羞愧，拍了拍王动的肩膀，“小子，不用不好意思，人各有命。你跟我们不同，你有更光辉的未来。诺顿星的生活只是一个缩影。只是我希望你在小队的时间里，能和我们同生共死，兄弟们能活到现在都不容易啊。”
“队长，我既然来了，就是小队的一员！”
“我相信你。其实你小子是天生的战士，你自己可都能没注意，一旦你战斗起来，当真有一种一刀在手天下我有的气势，虽然我实力不行，但眼力还是不错的。”
“队长，我们这次究竟是执行什么任务？”
“其实也没什么。空间值测到了一个扎戈族的巢穴。我们现在正在往那里赶，还有其他的小队，我们要一起端掉这个巢穴，杀掉母虫，只是这就是大规模战斗力，到时候是要冲锋，而不能像以前利用地形，呵呵，以后就会明白了。”
在诺顿星上。小队巡逻扫荡落单的虫子并不可怕，哪怕会有扎戈族的伏击，只要小心谨慎，顶多受伤，毙命的可能性很低，可是一旦在攻击巢穴的时候。虫子会大批量地涌出，几万都是很正常的，那个时候就别提什么战术了。每个人都得向前冲，而这个时候是必然要出现伤亡。
但是这也是必须的，虫子的地下隘道四通八达，一旦开始攻击，就必须以最快的度解决，而且战士们必须深入隐道。杀掉母虫，轰炸是没有效果的，必须确定地干掉母虫才行。（未完待续）

二百四十九 交火
才是詹中斯要任命王动的原因。正是因为王动是个新以。”以他才要提出来，如果是正常情况下小队的其他人会自动地选择老三或者大脸继任。
大家之所以赞成。也是知道，虽然并不觉得占斯宁会怎么样，但这就是战场，残酷不是一个词儿，而是现实。
有备无患啊，其实谁不是提着脑袋过活。
王动忽然感受到一种无奈的情绪，因为一直以来他都是一个人战斗，除了网开始很无力，到后面前是他想法设法的杀虫，一个人吃饱天下无忧。
忽然王动意识到，现在不是一个人，他们是一个。团队了，他再强，一旦面对扎戈族的围攻，他保护得了这么多人吗？
显然是不可能的，因为他也要战斗。
“小子，不要想太远，我们又不是泥捏的，臭虫们想要我的命是要付出代价的！”占斯宁是个不错的人，身为队长的他显然不是个大老粗，们能体会王动这种学生的心理变化。
并不是因为他研究过心理，只是因为这是人之常情，他第一次见到王动这子的时候。就知道他是属于那种天生责任感的类型，表面上总是逃避责任，其实总是把别人的事儿压在自己肩膀上。
就像现在，还没开始战斗，已经开始担心队友的安危了。
“队长，我没那个意思。”王动有点不好意思。毕竟只要是战士都不想被人看不起。
占斯宁喷了一个烟圈。掏出一张照片，“来，给你看看我最大的宝贝，这是我女儿，可爱吧。五岁了，已经会叫爸爸了，哈哈！”
一提到自己的女儿，占斯宁这样的铁血硬汉也变成了绕指柔。
“旁边的是我老婆。小学老师，很厉害吧，当初就是被我的军人气质征服的！”占斯宁得意地说道。
一个乖巧漂亮的小女孩。一旁确实是个大美女，这是一个幸福的家庭。
可是王动实在有点忍不住，这么美满的家庭为什么会选择这样的职业，“队长，你为什么要来诺顿星战斗呢，太危险了。”
王动还有担心的话。诺顿星可不是游乐场，他要是有个三长两短。老婆女儿怎么办。
占斯宁吸了一口，把烟蒂灭掉，回头看了集动一眼，很平静，“我是军人。”
这一玄，王动被深深震撼了。
我是军人，这就足够了。
王动自己跟占斯宁比起来实在差太远了，这跟军校讲的不一样，不是什么为了联邦，为了人类，为了生存权利什么扯淡的大道理；甚至不是为了保护自己的家人。
军人？
军人！
诚然，人类自从出现的那一剪起，这个职业就出现了，贯穿着人类的整个展史，谁能明白它的意义呢？
也许任何解释，都没有占斯宁这句话来的直接。
至少王动明白了。
第二天天一亮，众人继续推进。炮牙的身上带着大空间的水晶，如果地势平坦的话就使用车辆前进，密林就只能步行前进。
他们必须按照执行路线前进，也就是为了对巢穴形成一种全方位的包围，尽可能的把漏网之鱼都干掉，当然如果能现其他的巢穴就更好。
人类虽然无法对整个诺顿星开展扫荡，但在重要资源地。是必须这么开展的，矿藏需要被立刻开采，获得了收益，才能源源不断地征兵，建立人类的居住地，同时不断地扩张，直到把虫子的生存区域彻底挤执
一切都是要一步步来的。
其实现在再讨论虫子是恶魔已经没有意义了，因为诺顿星也不属于人类，对它来说，人类和虫子都是一样的，现在为的是争夺生存空间。
从大角度上说，也确实是为了生存，不能让虫子在人类扩展的领域里展起来。
看着身边的战士，王动觉得这些人比那些电视上整天夸夸其谈的人可爱多了，那些人只需要动嘴，而他们要付出的却是一切。
***，自己也许是要端正一下态度了！
一直以来，杀虫对王动来说只是为了生存，并没有太明确的意义，而现在，他有了更深层的理解。
用大家的话就是，把这些虫子操回它姥姥家！
“大家注意，前面有反应了，数量大约在三十只，注意阵型，炮牙，把这些家伙轰过来。”
“交给我了队长！”
对着虫子的潜伏地就是一炮，直接把虫子炸出来，这招叫做打草惊蛇，造不成什么杀伤，却可以让虫子把行踪暴露出来，潜伏扎戈也会因为爆炸胡乱攻击，毕竟虫子的智商还是非常低下的。
这一轰，三十多只虫子立刻朝着众人涌了过来。
“大家做好准备！”已经经一…的战斗了。面对战家只经变得相当的成熟，糊气心昂扬。
人类和虫子的仇恨已经到了骨头里，在同一个地方出现，不是你死就是我亡，绝对不会有第二种选择。
“杀！”
以王动为尖刀，小队立刻杀了出去，可能是接近了巢穴的范围，虫子的级别开始复杂了，不光是低级扎戈，还多了一些高级的扎个，但是对王动没有新鲜感。这样的级别依然构不成什么威胁。
他可以完全控制局面，同时观察队友的战斗状况，虽然实力“一般。”但每个人都各尽其责。把战斗力挥到最大，虫子占不到什么便宜。
很快这些虫子嚣被干掉。
“小奥，下次不用冲那备前面！”
“大哥，我也是老战士了小意思了，再说还有王动在，我们对付这么几个。虫子根本不算什么”。
这次小奥又干掉了两个，非常爽，由于侦查虫子的探测器在侦查到虫子的时候也同样会记录虫子的死亡，这就是小队的战绩，自然杀得越多的越牛逼，多了王动。这段时间杀虫的度大大提高，要是以往，众人为了确保安全是要花一点时间的。
“小子，你知不知道。战场上会有意外”。大奥说道。这子冲得太快会拉扯阵型的，“以后不要离开我五米！”
“那我还打个毛，我现在的实力足够自己保护自己了！”
小奥不耐烦地说道。
“好了，别吵了小奥。不要冲那么猛，养成习惯不是什么好事。”占斯宁结束了兄弟俩的争吵，大家都习以为常。
见队长话，两人就闭嘴了。
“队长，这次战斗虫子的等级开始变得复杂了。种类也在增多，后面要小心炸弹虫之类的家伙了
“钢牙说得对，大家注意一点，这些家伙最麻烦，这些东西主要由你负责
“放心吧！”钢牙点点头，钢牙在小队里司职防守。
钢牙之所以有这个绰号。是一次战斗，这家伙起狠来，一口咬爆了一只扎戈的眼球，当然自己也差点被干掉，之后就有了这么个彪悍的。
“行了，虽然我的时间比较富裕，但尽早到达，可以早点考察地”。
占斯宁让大家继续前进。多了王动，让他们可以更高效地杀虫，同时推进度也会比较快，早一点抵达目的地，可以多一点恢复体能的时间，战场上，多留一口气总是好的。
王动坐在车上，并没有闲着，他的精神力总是若有如无地飘散在外面，防止虫子的袭击，现在他已经回到了以前的状态，那就是完全的危机感。
车子没开多久，王动猛然挑起，半空中一道寒光射出。
一只飞行系的扎戈被王动切成了两段，而其他人才刚刚反应过来，占斯宁的表情立刻变得严肃起来。
“虫子们的侦察兵到了，大家要全神贯注了！”
所有人都收起了嬉笑的态度，平时嘻嘻哈哈是为了缓解压力，一个真正的军人都必须做到这一点，如果天天紧张，不用面对虫子就把自己累死了。
可是在面对危险的时候。神经就必须绷紧，否则你的失误可能会祸及到队友。
车子安静下来，龊牙则是盯着自己的探测仪，所有人都进入戒备状态，车子在荒野上飞驰。没多久，警笛响起，紧跟着地面一阵轰。
“坦克虫，散开！”占斯宁一声大吼，众人立刻跳车，精神力爆开，还没落地，一串黑点就跳了过来。
炸弹虫！
王动的反应度要比其他人快很多，长刀出手，满空刀影，愣是在炸弹虫爆炸之前切断了。
而这时地面四陷下去，一只巨大的黑色长虫从地面钻了出来，十多米长，身上是黑漆漆的硬壳还带着大量的泥土钻了出来，头顶是一对黑色如同僚牙的角。
办
随着一声咆哮，坦克虫的獠牙晃动，口中放射着红光，一道火柱如同瀑布一样喷射出来。
这种带有强烈腐蚀性的火焰可不是武装铠甲能抵挡的，在这战场上，这种庞然大物都是交给重装甲来对付的，可是占斯宁的小队显然没有这种配置。
只是一道火焰，众人的阵型就被打散了，而这时，在坦克虫钻出来的洞穴里，又爬出一个，个的块妹扎戈。
“今天财了，大家散开！”
占斯宁一声令下，显然要个个击破，坦克虫虽然凶猛，可是度慢得一叉，先把护卫它的蜘妹扎戈干掉，然后再慢慢收拾坦克虫。

二百五十 侦测能力
立刻后退。而蜘妹扎戈疯狂地追击。
“妈的，这破探测器坏了吗？”
炮牙敲着手中侦测器，因为上面全是红点，四面八方，
办，，
地面又是一阵晃动，从四周的岩石后面忽然涌出源源不断的蜘蛛扎戈，如同潮水一样。这根本不是一个小队所能应付的。
“撤撤撤！”
占斯宁二话不说，他们这次不是捡到外财，而是闯进虫子窝了，***，上面前是什么狗屁情报，按照预定距离，他们至少还有一天的路程，怎么在这里就出现了。
只是这个时候已经来不及思考了，他们现在必须在虫子们形成包围之前立刻离开这个鬼地方。
“总部，总部。我是八旅三团的占斯宁小队长，普拉达凹，川区域现大规模的虫子活动，请求空军支援，请求空军支援！”
滋滋滋”，
“靠，搞什么鬼？。
“队长，不好了，我们的信号被干扰了，这里有高阶臭虫，它们在干扰通讯！”
炮牙的脸色也很僵硬，连这种虫子都出现了，这说明他们是真的跑进了虫子窝，难怪这附近空旷一片，保不准是被虫子清空了。
“队长，我们被包围了，怎么办？”
“撤，往山洞里撤！”
占斯宁望着漫山遍野的虫子，心一横，他们是死定了，只是可惜王动了这个人才，妈的，真不巧钻到了虫子窝，现在只能等待救援。
奇怪的是。当众人撤入洞穴的时候，虫子们追击得并不积极，只是把他们团团围了起来。
“该死的。这些虫子想做什么？”
王动观察了一下地形，他们所处的洞穴也是虫子挖的，往里走的话保不准也是碰到虫子大军，现在他们可真的走进退两难，只是奇怪的是，这些虫子并没有立刻进攻的意思。
“它们似乎在等什么，又或是想把我们活捉。”王动沉声道，这次可真是掉到虫子堆里了。
“我们现在只能固守待援，王动你和我守正面路口，大脸你负责防御，大奥小奥，钢牙你们守住里面，里面很可能也是虫子的巢穴，我们不能冒险深入。就在这里固守，其他人分成两拨准备接应！”
任何一种战斗都是要留预备队的。
虫子只是停顿了一会儿，然后虫子们就开始冲锋了。瞬间把入口淹没，王动和占斯宁立刻迎了上去，由于入口的限制，虫子一次也只能上来十多只，这也让两人不至于立刻陷入包围圈。
一会儿，就有数十只虫子倒下了，王动知道不能再这样下去了，“队长，你先休息，前面我先顶着，大家顶住后面，我感觉它们是想活捉我们，不然让坦克虫喷就喷死我们了。”
占斯宁只能退了下来，因为他感觉自己和王动一起作战就是个累赘，一旦陷入这样的境地，尤其不是开阔地，多一个掣肘的人实在很困难，反而不如王动一个人挥得自如。
“炮牙，我不管你用什么维法，快点联系到总部。骂了个巴子的，老子可不想死在这里！”
占斯宁吼道，王动当真是一夫当关万夫莫开，无论虫子怎么冲刺都会被他完全挡下。而且王动不是缩在洞里，而是在洞口外面一点，这样他的施展空间更大。而虫子的庞大体型在这时没有丝毫帮助。
“是，队长。我正在搞！”炮牙正在不断地呼叫，就算虫子有干扰，肯定也会有间歇，而且这种干扰要是被基地便查到，肯定也会怀疑。
虫子显然也不会无缘无故地释放干扰波。
没一会儿。大奥小奥也回来了，“队长，这甭道只有十多米，里面就是墙壁了，我砸了一下，完全是实心的。
众人的心又是一沉，如果能通往虫子的老巢，临死还能拼上一把，而现在他们是真的成了瓮中之鳖，被虫子做汤包了。
“王动，你休息一会儿，我们来顶一眸子！”
说话间。王动已经干掉了数十只虫子，尸体都把门口堆满了，只是虫子们可不管挡路的是什么，通通撕碎吃掉，包括同类的尸体。
王动没有谦让。他可是清除地看到了外面虫子的量，他虽然可以很好地分配精神力和体力，但持久战还是多保持一分的好。
王动靠着墙壁，一言不地运营着刀锋诀，而王动一离开，大头带着五个人才堪堪守住，而且压力非常大，也就是众人配合得非常好，不然根刺当不住。
可是十分钟之后，占斯宁就带着第二波顶了上去，这个消耗太巨大了，完全无法展开，只能在有限的空间里跟虫子硬拼，虫子是源源不断的，而众人的体力可是有极限的。吟静地望着外面的漫山编野的虫子，想要突围宗仓从７一。就算是他，恐怕都不行，而在这里固守的话，绝对会把人活活累死。
在任何时候都不能放弃希望，因为那才是失败，王动趁着间歇，看着外面密密麻麻的虫子。
“主人，您现在的情况非常危险。”
忽然脑海里多了一个声音，王动看了一下四周。其他人完全没有感觉，一波人在休息。一拨人在拼命地顶。
“黑炭？”
“是的。主人。外面的敌人数量已经构成了对您的威胁，请您立刻离开。”
“晕，我当然知道。可是怎么离得开，这不是开玩笑吗？”
“主人，我计算过了，你铠化之后的瞬间爆是可以摆脱这些虫子的追击的，而且其他人也会形成一定的牵制。”小黑炭一丝不a地说道。
“这不是扯淡吗，免谈，给我想想其他的方法！”
王动想都不想。让他抛下队友，以后的日子怎么过，他过不了自己这一关！
就像占斯宁说的，王动这种人很懒散，不愿意承担责任。但骨子里是一个非常重感情的人，有些事儿他做不出。
王动又顶了上去，第九小队的其他人大口地喘着气，“队长，这么下去可不行，我们早晚都得死在这里。”
占斯宁看了一眼依然游刃有余的王动，咬了咬牙，只是十分钟的战斗，他们就开始疲惫了，照这样下去，连天黑都撑不到，外面的虫子漫山遍野，就算基的现了这里的情况，一时半会也解决不了问题，如果实行轰炸，保不准会连他们一起干掉。
现在的情况是。他们是没什么希望了。
一旦天黑，虫子的优势就更强，因为多数虫子都是复眼，跟人类的感光不同，加上一天的疲惫，他们可能就真的要交代了。
但占斯宁一点办法没有，炮牙的嘴都裂了，可是依然一点回应都没有。占斯宁带人再次顶了上去，以争取王动休息的时间。
王动还是很冷静的，大口地喘着气，他还能支持，可是看得出其他人的状况越来越差。当精神力消耗到无法支持武装铠甲的时候。其他人面对诺顿星的压力，崩盘是非常快的。
“黑炭，想想办法，我要带大家出去！”
王动闭着眼睛。用精神呼唤丹田里的小黑炭光彩，可是黑炭呆头呆脑的，因为它没有办法。
忽然王动想什么，“二号金，有没有办法让我们摆脱这群该死的虫子！”
这次王动得到回应了，丹田里的小黑炭缓缓散着金光，一个金色的小球上升，缓缓入驻精神海。
“主人，您可以从后方突围，经过我的探测。这个洞穴十米之后是一今天然洞穴。”
一个长着翅膀的金色小球露出一个大大的笑脸。
这是怎么回事？
王动内视向下，现丹田海里的小黑炭还是一动不动，见王动呼唤它。黑炭露出了熟悉的傻笑。
“主人，我是您的助手二号金，感受到您的第一愿望，复活黑炭，现在对它的自主智能程序已经改造完成，同时执行认主后的第一程序设定武器，您的原能培养将给予它蜕变的力量，成为您的武器。”二号金转了个圈笑道。
二号金的态度和傻傻的黑炭很不一样，准确地说，录离之后的两个。家伙才算正常的。
设定武器？第一程序？
显然锋哥留给他的财富还真不是一点半点。只是王动现在唯一想知道的就是如何出去。
“你确定后面还有路？”
“是的，主人，准确厚度为旧频米！”
一直坐着不动的王动猛然窜起，精神力提起。“队长顶住前面，我能找到出路！”
所有人的精神为之一振，基本上要一个小队的力量才能补王动的缺口，而且除了占斯宁。其他人都挂彩了，如果不是老战士，如果不是和虫子的不共戴天，可能就真的放弃了。
王动已经来到洞末，不敢用核力轰，核力灌注长刀。开始疯狂地挖掘起来，万幸，就算铠甲等级低，刀的质量还是很好的，毕竟战士要不断地砍虫子的硬甲，如果砍着砍着就断了，那生产的厂家大概也要拖出去枪毙了。
只是诺顿星的岩层结构确实很硬，即便是王动也花了一点时间，只是没人注意，王动的瞳孔竟然是金色的，他的目光直接透射了岩石！！！
最可怕的是每一刀都是沿着岩石的纹路，也只有这样才能切得如此迅！

二百五十一 巢穴
“队长，你们快撤到洞里，我来挡一会儿！”
“上帝，王动他开出了一个洞！”龅牙的嗓子都哑了，大家都抱着必死的决心了，谁会想到，竟然真的柳暗花明。
“大头，准备核弹，送些混蛋回老家！”军人的行动就是迅，立刻从王动开出的一个仅仅能一人的洞口过去，一会儿就算虫子追过来，也要花点时间，诺顿星的岩石和土质是不同的两回事，虫子的洞都是顺着土质挖的，遇到岩石一般也要避让，所以就算以扎戈族的疯狂，击穿一个十米多的岩石也是很费劲的。
而王动只不过花了十分钟，看看地上的碎屑都很规则，兼职就是神迹，不过在这种危机时刻，大家根本来不及想这一点。
占斯宁也很兴奋，王动负责抵挡，大头已经把小型可单装在射架上了，一般他们是不会带的，这次是执行剿灭巢穴的任务，所以才配备，这也是武装展示配备的最强杀伤力的武器，只是使用起来极为危险，占斯宁是准备同归于尽的时候用的，没想到竟然可以干掉虫子，还能离开。
“王动，还有三十秒就射了，干掉臭虫立刻撤退！”占斯宁一挥手，让大头先走，作为队长的他肯定要留下和王动一起行动。
在小型核弹架好的时候，虫子大概几秒钟之后就“***”了，显然虫子们是知道这家伙的厉害，或者说，隐藏在虫子大部队中！
“王动，快，快，快！”
占斯宁的手心都出汗了，即使是小型核弹，爆炸威力也是相当可观，所以要么同归于尽，要么就一定要射得足够远。
“队长，你先走，这里交给我！”
占斯宁当然不会留下自己的队员，王动核力爆，直接冲到了五等，一瞬间，刀光四射，扑上来的十几只虫子被王动全部干掉，王动立刻后撤，与此同时，小型核弹划出一道弧线飞了出去。
占斯宁狠狠一握拳，可是他高兴得太早了，虫子堆里立刻窜出一直度惊人的虫子，竟然抓住了弹头朝着高空飞去，要是被它带走了，还玩个屁！
王动也看到了这核弹一定要炸，不然就无法延误虫子的追击度，核力灌注，王动的双眼如同探测器一样锁定了对方，一声暴吼，手中的长刀瞬间掷出。
紧跟着，他一拉占斯宁，两人迅冲进了通道当中，刚刚穿过，外面一阵天摇地动，核弹在半空中爆炸，但剧烈的震动，能量如同飓风一样宣着，核弹覆盖范围内的虫子连惨叫都不出，就化成了乌有，而周围的虫子也被震得天昏地暗。
爆炸一停，王动一行人抬起头，一个个都变得灰头土脸，却放声大笑。
“这***都活下来了！”
“兄弟们，走，此地不宜久留！”占斯宁大笑着说，拍了拍王动的肩膀，劫后馀生，怎么都没有想到，他们竟然还有活路，而且还是一个都不缺。
众人没有话，立刻跟着王动开始向前，这里确实是天然洞穴，但是走着走着，洞穴就变得复杂起来，众人很快现，完全找不到出口，而且光线越来越暗，不管怎么样，他们都是不能回头的。
众人不约而同的望着王动，这小子只能用神奇来形容。
王动精神力散开，感觉了一下，整个通道四通八达，根本无法辨别出路在哪里，而且感觉在不断的深入地下。“二号金，指路！”“是，主人，两个路线，一条直接指向出口，一条指向此行的目的地――母虫的巢穴，您选择那一条？”二号金一本正经的问道，不过它那大大的嘴巴一下子就咧开了，感觉很搞笑。
王动骨子里就是个胆大包天喜欢冒险的家伙，既来宝山岂有空手而归之理，而且他还真没见过母虫是什么样的！
其他人不敢打扰王动，知道他正在用精神力搜索，这是只有五等战士以上的级别才能做到的，而且是精神力扩张型，有些人的精神力不能外散搜索，只能用来启动核力，从现在看，王动的成熟老辣加天赋，在军队中混个几年绝对是校官的料！
王动把情况告诉了众人，当然，吧二号金忽略不计。
小队的人当真是服气，很显然王动的精神力是属于拥有特殊能力的，这种
搜索路径可不是什么人都能做到的。
【干，既然来了，我们就不能放过母虫！】
【对，就算我们全搁这儿了，干掉一个母虫也值得了！】
显然这里没有任何人怯站，在于扎戈族的战斗中，有太多的人牺牲，这几
百年的人类生存史表面上很风光，但都是用无数战士的鲜血堆积起来的。
在这个时候，但凡是有骨气的人都不会退缩，何况是军人。
【干了！】占斯宁买有废话，下了定论，干掉一只母虫，就意味着战场上
将减少数万只扎戈！
众人调整好状态，把精神力降至最低，可以维持行动就行了，由王动带路
，王动则是跟随着二号金的指引，他的精神力没强到那个程度。
现在的情况王动正好相反，他的核力无比的强，可是精神力的级别却攀爬
得很慢，显然做那种大面积广阔的搜索，并不是五等战士可以完成的，只是
精神力变化万千，占斯宁等人不会明白，也不会去琢磨。
众人尽量的潜行，龅牙也随时关注自己的屏幕，同时保持通讯系统安静，
以防在关键时候生意外，这个时候他们就没想再回到地面，所以也不需要
让总部知道了。
英雄，从来没有想过自己要成为英雄。
王动其实很佩服，他敢这么做，是因为他天生喜欢冒险，而且对自己的实
力有信心，可是他很清楚占斯宁等人是抱着必死的决心去的，说以这些人无
论实力怎么样都值得他尊重！
这才是真男人、血性，王动的心底也在涌起一种叫做豪情的东西，他第一
次感觉到作为一名军人是多么荣耀的事儿！
众人相当小心，在与虫子的作战中，王动更是熟悉得不得了，在二号金的
指引下，他们避开了虫子的守卫，虫子怎么都没想到会出现这样BT的人类。
就是这样七绕八绕的众人也花了两个多小时，其实都不知道走到哪里了，但
是到了这个时候，众人还是跟着王动，尽管大家都觉得王动是不是迷路了。
王动当然不死迷路，只是该死的二号金告诉他的竟然是直线距离，他又不
是穿山甲，怎么可能穿过去，这一绕才现虫子的地下迷宫简直是恐怖，这
些家伙并不是乱挖的，相当的有层次感，而且还结合了地下岩洞！
如果不是二号金呈现给了他立体图像，他自己都无法想象扎戈族竟然如此
可怕，一直以来，他还认为人类要比虫子聪明得多，无论在人类智慧还是文
明上，可是在这个地洞里，王动看到了一个符合虫子审美的建筑学！
一边行动，一边还听着二号金的点评，着实让王动好奇它的来历，可是这
家伙跟貌似武神一样，该记得的都忘了。
众人也不知道跟着王动走了多远，终于停了下来，因为竟然开始出现光了
，若不是身在地下，真怀疑自己已经走到了地面，不过这种朦胧的光显然不
是阳光，而是无数虫卵出的光芒。
一个像足球场一样巨大的地下空间中，密密麻麻的全是卵！
众人的表情可想而知，浑身汗毛都竖立起来了，太惊人了，要是让这些家
伙成长起来，要死多少战士！
【王动，就算我们搁在这里，也要干掉它们，可是核弹已经用了，怎么办？】
占斯宁很相信眼前的这个年轻人，只要有办法，如果需要有人去送死，占
斯宁原因做。
所有人都是一个反应，绝对不能让这些虫卵孵化！
而在虫卵中央，是一个大的蠕虫，虽然远远的不是很清楚，但其恶心程度
就不用说了，这家伙还在不停地产卵，简直就是机器一样的制造，真不知道
这是一种什么样的进化模式才能诞生的怪物。
偌大的产卵房里，都是一个个卵被喷出来的声音，卵内部的跳动声，本来
很小，可是无数的卵跳动，就会有一种脉动一样的声音，着实让人浑身不舒
服。
王动目不转睛地看着，他也是第一次见到母虫，除了肉还是肉，就如同一
大堆瘫肉不停地蠕动，十几只狼猿怪指挥者蜘蛛扎戈，小心翼翼地搬运着虫
卵。
这种怪物的战斗力他是知道的，而且这只狼猿怪的样子跟一般的并不同，
恐怕实力要更强一点，问题是一动，就会引起全面的注意，在这个鬼地方他
们是别想活着出去了，可会死并不一定能干掉这大肉虫啊！
必须得想个办法！
轰隆隆隆……
虽然在地下狠深的地方，王动等人依然是一阵晃动，而洞内的虫子们也是
一愣，大肉虫出一种奇怪的叫声，狼猿怪分出一部分窜出。
【应该是我们的人来了，这种震荡很像是空间的轰炸，地面部队很可能已
经待命，干吧！只要杀了这只母虫，也就值得了！】大头小声说道。

二百五十二恶战
占斯中也不想错讨机会。曰被母虫盅离，想在众复杂飓”漆宫再次找到几乎是不可能的。
地面的部队吸引了虫子的注意力，恐怕这是他们唯一的机会。
“看到没有。那四个洞口是主要通道，我负责引开这些狼猿怪，大头，钢牙，大奥。老三，你们分别挡住一个，给王动争取时间！”
占斯宁靠着墙壁沉声说道，大家的呼吸声都有点重。
“队长，还是我来引开狼猿怪，你负责杀掉母虫！”
“不，我是队长，这事儿由我来！”占斯宁沉声道。
“队长，还是我和巴！”老三说道，“王动负责杀虫，队长负责应付突情况！”
“不行，队长。我跟狼猿怪打过交道，我们必须争取到足够多的时间，而且机会只有一次，诸位大哥，只有我能争取到这个时间，让我来吧！”
其他人的实力太弱了，以狼猿怪的实力，根本不会一拥而上，而一个狼猿怪就能迅解决掉他们，这样完全不会腾出宝贵的时间。
小子，看你的了！”占斯宁点点头，这是没有办法的办法，“干了这一票就算到了地下，咱们也可以抬头挺胸了，王动，你说怎么做？。
“我先出去，一定要等我把所有狼猿怪从母虫身边引开你们才能动手，其他的人把洞口堵住，无论生什么，队长你一定要忍，等到机会，而且千万年万不要管我！”
太冒险了。可是他们现在完全没有退路，只有杀掉母虫，趁着虫子们的混乱他们还有一线生机，根据震动的情况看，援兵肯定走到了，人类跟虫子打了这么久的仗，如果连这点反应都没有，指挥官都应该枪毙！
众人点,点头，握紧了手中的刀，王动深吸一口气，直接窜了出去，手中的长刀闪电般射出，狼猿怪中一个个头最大的，反应最迅，间不容地挡在母虫前面，长刀直接插入他的身体。其他狼猿怪立刻嚎叫起来，两只狼猿怪扑向王动。显然狼猿怪是轻易不会离开母虫的，而那个狼猿怪虫将已经拔下了刀，竟然没造成太大的伤害。
生死攸关；喜动不敢闹着玩，而且他也必须在其他虫子赶到之前，把狼猿怪引开。精神力全开，这还是他第一次以五等精神力实战，两个狼猿怪杀来。王动毫不犹豫地踩破两个。卵，借力弹起，刀锋诀全开轰了出去。
轰轰，，
跟他硬撼的狼猿怪被王动直接轰穿，这才是王动的真实力量。他必须一举杀敌。果然其他狼猿怪也震惊了，母虫忽然出一连串奇怪的叫声，所有狼猿怪立刻冲向王动，母虫丝毫没有离开的意思，那一团大肉中露出两个巨大的眼珠子一样的东西，贪婪地盯着王动。
其他人都被王动的恐怖震住了，好在都是经历过生死的战士，占斯宁一声令下。其他人立刻朝着四个通道冲去他们要尽可能挡住增援的虫子！
占斯宁蓄力等待，只要王动再把这些家伙引的远一点他就可以出手了，必须忍耐。狼猿怪的度惊人，尤其是那个虫将。
瞬间爆掉两个狼猿怪，王动也是气血翻腾，那反震力可真不好受，王动边踩卵边带着狼猿怪绕圈，很显然这一举动足以让这些怪物抓狂。
这时占斯宁出手了，全力朝着母虫冲了过去，这一突然的变故，立玄引起了狼猿怪的注意，王动哪儿能让它们回去，一直绕圈的王动立刻动攻击，哪怕是要挨上几下也认了！
四个通道也有蜘妹扎戈正在冲击，其他人也在拼命地抵挡，这个，时候就看占斯宁的了。
可是占斯宁的度确实慢了点，王动想要牵制住这么多狼猿怪也很难，很有压力。因为狼猿怪根本不和他拼命，同样是奋不顾身地回援，王动感觉不妙了，他还是高估了占斯宁的实力。由于整天和最精锐的军校生在一起，下意识地觉得四等精神力很正常，占斯宁等人的战斗经验和技巧很不错，可是基本实力差了些，他的度太慢，如果再快一点。争取了五秒的时间，才会有机会啊！
王动心中一叹。看来要自己搏一把了，怎么都要杀死母虫！
占斯宁何尝不清楚，队长的眼珠子都要爆出来了，他把自己最强的力量都用上了。可是还是太慢，太慢，太慢！
嗷
占斯宁的口中出搏命的嘶吼，眼睛了充满了血丝，精神力硬生生的做出突破，核力瞬间暴涨，连人带刀整个扎进肉堆中。
瞬间，虫子们像是被定住了一样，母虫出震天动地的嘶吼，肉堆剧烈地抖动着。占斯宁如同疯一样狂叫着，把刀不停地扎向
虫子们的停顿只有不到一秒的时间，瞬时开始更加疯狂地攻击，已经不能算是攻击了，简直就是用身体冲，没有任何的攻击招式可言，但这是王动他们所不愿意看到的。
众人守不住了，只能撤到里面，可是蜂拥而来的虫子和狼猿怪根本不理会大头等人，甚至连疯一样的占斯宁都不管，潮水一样的冲向王动。
“大头带队长走，我引开它们！”
王动大吼一声，立刻加朝来的洞口跑去，虫子们一窝蜂的追了上来，显然是要把王动挫骨扬灰。
王动边跑还不忘回头挑衅。“臭虫们，有种就跟上老子，爷爷请你们烤串烧臭虫！”
这种事儿王动不是第一次做了，只是在地下被虫子追还是第一。
“二号金。别装死。快给我指路。不然你就要成为古董了，锋哥意志就要留给虫子们继承了！”
眼看前面又出现岔路了。王动连忙吼道。
“主，请问您的目标？。
“屁话，当然是跑了。回地面，快快快！”
“主人，能量显示，地面很危险，正在遭遇覆盖式的轰击。”
“猪啊，那就换一个地方，甩掉这些臭虫。”
王动开始怀疑二耸金的智荐了。
“请左转！”
王动嗖的一声就窜了出去，长刀已经扔了，把用虫子骨头做的骨刀拿了出来，奶奶个熊。这群家伙疯了吗，跟得这么紧。
后面的虫子真的疯了，竟然毫无秩序可言，拼命地追向王动，王动跟虫子“交往”也不是一天两天了，但从没见到虫子为追一个人互相挤压，这不太符合虫子的战斗秩序啊！
要知道虫子并不是低等生物，它们的战斗智商堪称神奇，在战场上虫子看似疯狂的冲击，阵型其实保持得相当好。
而此时地面尖，空军正在执行轰炸任务，但是虫子也不是傻子，来不及跑的被干掉，其他的都不肯出来了，剩下的就轮到地面部队了，一队队的战士和重装甲被空降下来，机械轰鸣，而一旦看到目标。虫子们也疯狂地涌了出来，仇人见面分外眼红，屡战开始了。
对于失去母虫的虫子。在虫子的体系中就没有价值了，它们的任务就是死光。
王动则是一个劲儿的猛跑。虫子度不慢，但毕竟不够灵活，跑着跑着就剩下几个狼猿怪了。那个狼猿怪虫将跑得最快。
而且看起来跟地殊上的还有很大不同，感觉怎么说呢。似乎还融合了其他什么东西的特点。但一时王动也感觉不出来，反正虫子的进化正在疯狂化。
又跑了半个多小时，王动看了一下后面，只剩下虫好了，忽然停了下来。奶奶个熊，就剩一个了。还跑个毛！
王动脸上露出微笑。在这种没有外人的地方，正是杀人放火的好机会，而且他可以肆无忌惮地试验自己的力量。
狼猿怪已经扑了过来。王动一拳轰了出去！
火焰暗本！
这是他领悟的最强杀伤拳法，结合了貌似武神的掌法，再加上火焰属性。
轰，
教”
狼猿怪粗壮的胳膊。顿时变成了碎肉，火焰更是直接窜入体内开始焚烧，这一拳一杀出，王动自己都呆了。
这根本就不是能在比武中用的，完全是杀人的招式，准确的说，貌似武神的力量和使用方式太狠太毒，碰着就死，擦着就伤，再加上无孔不入的火毒，，
受了一拳的虫将竟然无法再度攻击，到在地上不断挣扎翻滚，不停地撞击着墙壁，灰尘漫天，王动哪儿还敢呆，他可不想被活埋。
由于人类已经控制了诺顿星的局势，虫子变得孤立无援，一旦被人类现，它们要么就是躲在地下，要么就是跟人类决战，虫子不会在意什么潜伏的事儿，低级虫子的价值就是去死，而对付躲藏地下的母虫，一种是派高手进去，要么就是直接用穿透力极强的高爆弹轰击，第二种采用的比较多，因为在地下那是虫子的世界，人类挥的余地实在不多，而且构造实在太复杂，想要抓住母虫根本没可能，人类也一直没有成功过。
地面战斗很激烈，但是随着人类大部队的出现，战斗还是结束了，留下了遍地的虫子尸体。战士们开始了打扫战场，救治伤员。
确认无误之后，停留在太空的级战舰，将使用高爆弹，这是人类专门为了对付虫子的这种扎根方式制造的武器。
（下一更晚上六点）（未完待续）

二百五十三 战功
只要确定了母虫的存在位置，不惜一切代价摧毁，除非涉及到相当无法毁灭的区域，比如极度重要的矿区、人口密集区等地方，就只有派敢死队，但最好的结果也就是同归于尽，母虫被杀，战士们没法活着出来。
但是这次不同，战士们正在疯狂地欢呼，因为他们有一个小队的成员竟然深入地底迷宫干掉了母虫，并且取下了母虫的两个眼珠子。
【团长，请派人下去，我的一个兄弟还在下面！】
【上士，你是英雄，你做的很好，只是你的那个兄弟恐怕已经遇难了，他也是英雄！】
【团长，他当时把虫子们引走了，还有生存的希望，他的实力很强，团长！】
【团长，让我们先去吧！】
第九小队的战士虽然活着跑了出来，但全部挂彩，大奥伤得最重，腹部被搞了一下，场子都出来了。
孙力沉思了一会儿，他知道军舰正在准备高爆弹，虽然已经杀了母虫，但这个地方肯定要斩草除根可是下面还有自己的人……
【安德，派两个杀虫剂小队进去搜索，我们有兄弟在里面！】
【是！】
【占斯宁，你们好好休息，剩下的交给其他人来做就行。】
【团长，我们还挺得住，让我们也下去找找吧！】
【小子，冷静一点，你们现在下去只会增加风险！】这点孙力是毫不客气地否决了。
王动同学已经窜上了地面，只是到处都是人，他找不到自己的队伍了，直到有个地方引起巨大的喧闹，听说是有人杀了母虫，这才有了方向，当初虫子都被自己引走了，其他人生还的可能性也很大。
可是人实在太多了，好不容易才挤进去。
【报告队长，我回来了！】
占斯宁还在跟孙力请求，忽略听到这个熟悉得声音，浑身一愣，【靠，小子，你竟然竟然……靠！】
他二话不说，一把抱住王动，紧跟着其他人一拥而上，把王动扔了起来，受伤最重的大奥身体不能乱动，躺在担架上大笑简直是奇迹，他们被一个巢穴的虫子包围，结果杀了母虫竟然还能活着，大家都活着，一个也没少！
【团长，就是他，王动！干掉了母虫，全靠他！】占斯宁兴奋地大交道…【兄弟们，看看，就是这个军校的小伙子，他创造了奇迹！】
孙力怎么也没想到会是这么年轻的一个小子，【兄弟们，我们扔了后继有人，臭虫早晚要滚回姥姥家，为我们的英雄欢呼吧！】
王动着实有点猝不及防，怎么就变成英雄了呢？
【团长，杀母虫的不是我，唉，是队长，队长……】
可是没人理会，因为占斯宁等人的声音已经把他的淹没了，这些真正底层出生入死的战士，是不会抢这种用生命换来的功劳的，对他们来说，兄弟的命才是最重要的，其他的不算什么！
母虫的眼睛被高高地举起，战士或站在装甲战车之上，或站在岩石上，挥舞着武器，狂吼着，这是一次漂亮的歼灭战！
其实，这次的任务确实是围剿一个巢穴，并不是情报错了，而是虫子迁徒了，它们挖地道的本事匪夷所思，战术部门的人甚至怀疑，是不是整个诺顿星的地下都被它们打通了，龅牙的呼叫被收到了，但先头部队扑了个空，只杀了点小楼咯，后面小队就完全失去了联络，在这种情况下，基地立刻朝这边转移已经算是很快了，毕竟万一再扑一个空，又是巨大的浪费和消费。但这次是赢了，而且是大胜，虽然没法活捉母虫，至少有了母虫的两个眼珠子，也足以从中得到不少信息，这是科学家们非常渴望的材料。
而第九小队也确实完成了一个不可思议的任务，虽然第九小队以前默默无闻，但这次真的为第三团争了一口气。
小队成员被运输船直接运回基地，不过是英雄的待遇，而且这次小队成员捞了个三级金盾勋章，王动和占斯宁可以弄个二等金盾勋章，已经是板上钉钉的事儿。
最关键的是，他们呢不但杀了母虫还活着回来，这经历本身就是非常重要的。
众人一上运输船，除了王动，一个个都是缓缓睡了过去，对他们来的实在是太累太累了，完全出了自己的能力范围，但是他们坚持小来了。
战士的意志在这个时候挥了关键作用。
成为英雄三天之后，除了大奥，其他人都已归队，成绩已经成为过往，军部的嘉奖小来了，第九小队第一次出现在众人的视野中，王动到没什么感觉，其实相比当英雄，他更愿意低调一点，这次的成功确实存在太大偶然性，而且没有二号金的帮助，肯定全军覆没。
小队的实力还是弱了一点，千万不要因为杀了一只母虫就给他们更难得任务，这可是众人承受不住的。
幸好占斯宁清楚这一点，团长孙力也清楚这一点，说实话，决大多数人都知道，这个小队就是运气好，实力固然重要，运气更是无敌的。
就算是有【杀虫剂】称号的强力小队进去，也都是有死无生，像第九小队这样的底层小队，除了运气还能有什么？
一个军校新生？一个没什么经验的菜鸟？
这不是扯淡么，不过不管运气还是什么，运气大家都是要承认的，说以也没人对第九小队接受这样的荣誉持反对意见。
现在大家就等大奥归队了，基地给了小队一个星期的休整时间，他们的任务就是恢复身体，恢复训练。
经过这一战，众人都对王动佩服得不得了，人一旦一起出生入死过，就没什么不好意思一说了，达者为师，小队成员修行的都是军方的基本功法，三十二度，限于资质，并不是谁都能修行高级的功法，但是看得出，大家修炼的水平确实很有限，他们战斗更多的事靠勇气和团队，而队长占斯宁算是因祸得福，进入四等战士，其他人都是三等，龅牙还只只个二等，说以他更多是负责联络和杂物。
其实，如果每个战士都能配上同级别的上好武装铠甲，战斗力就会大大加强，没办法，除了杀虫剂小队可以做到，其他小队都是不可能的，尽管第九小队这次立了大功，上头还是很清楚他们的实力的，由于他们呢的铠甲在这次战斗中损坏严重，基地虽然抠门，但也不至于抠到让他们去修补，说以了崭新的铠甲，王动和占斯宁算是不错的，反倒二等铠甲，其他人也换了一套新的一等武装铠甲。
战士们的要求真的不高，新装备已经让他们无限欢喜了，修补的铠甲的防御力和传导力显然无法和全新的相比。
而且很关键的事，他们分的是新型号，材料上还做了一定的调整。
对于战士来说，武器装备就是情人啊，说以大家都陷入了欢喜当中。
即使是拥有级铠甲的王动也很开心，二等铠甲更容易挥他的核力，一等铠甲确实太弱了，完全被局限住，无法把他的防御体系反倒最大，王动是非常清楚实战中防御的重要性，因为伤害是会累积的，安全才是第一位。
这两天一边训练，王动也在琢磨着如何帮大家提高精神力、战斗技巧方面，说实话，他们根本不需要高难度，杀虫，要快、准、狠，配合默契，生死与共，并不需要太跨的东西最重要的是精神力，这些兄弟们实在太弱了。
可是这也是人类的现状，作为主力的绝大多数战士的精神力在二等和三等之间，军校生本身就是佼佼者了，人类和扎戈族大战最惊人的时候人类军舰数亿、虫子数百亿，甚至这个数字都不准确，简直就是无穷无尽，在那钟时候，所谓高手就是浮云，累都能累死活人。
传说，当年李峰将军率领人类主力与扎戈族决战于太阳系边缘的时候，当真是星光暗淡，整个太空完全被人类和虫子的废墟遮盖了，那一站也创造了人类伤亡的最高数字，一战死了六千万，但那一站也奠定了人类胜利的主基调，可以说，准备直接横扫太阳系的扎戈族被迎头痛击打了个措手不及，他们大概没想到会在这种低等的星系遭遇如此强大的对手。
人类也许不是扎戈族遭遇的对手中最强大的，但绝对是最凶猛的，那一站也是李峰力排众议决定的，当时很多人都认为太危险，人类应该利用地形拖死扎戈族，可后世分析，一旦让扎戈族的大部队真正进入太阳系，就真是人类的末日了。
要知道，扎戈族的繁殖是有基数的，若不是消灭了它们入侵的主力，可想而知，它们的繁殖会变成什么样子。
而人类虽然也遭受重创，但当时整个人类社会只要为了抵挡扎戈族，全民皆兵，只要符合条件，人人愿意参军，加上有根扎戈族作战经验的凯蒂人，才有今天的局面。

二百五十四 大牌的新成员
二动了解了占斯牛等人修炼的钢刀诀，这个兰十！度心旧确实属于刚猛一路，尽可能的把精神力转化为攻击，对于一般战士修炼确实不错，且容易形成基础战斗力，可提升的空间实在太
问题是占斯宁等人已经修炼很长时间了，让他们散功根本不现实，在目前的情况，等于去死，而且高难度的功法，他们也不一定接受的了，毕竟天赋这东西确实还是存在的。
所以王动必须从其他方面入手，这确实是个头痛的问题，可是他不能放任兄弟们不管啊。
虽然王动年纪很可是所有人都拿他当大人看小队的战士都很直爽，很本质。他们看不起，就是看不起，佩服就是佩服，根本不在乎你是什么来历！
一天刮,练结束。众人开心地聊天，擦拭装甲。只是占斯宁却给大家带来了一个不怎么好的消息。
因为基地又给他们分酷了一个学生！
听到这个消息。大家觉得这是一个好事儿，已经有了王动的例子，看来这次军部那些老爷们终于做了一点好事儿。
可是当占斯宁说了那个人的情况。所有人都傻眼了，王动同学更是咯噔一下。
据上面的消息。由于占斯宁小队表现好，所以那个。人就被分到了这里，关键是，她是女的，更关键的是，她来自于五大世家。
也就是公主殿下驾到！
“靠，有没有搞错。送这么一位姑奶奶来干什么，该不会是来旅游的吧？”
“哈哈，我们要改行当导游了。”老三笑道。
“这种大小姐到我们这种破地方干吗，太搞笑了，队长回绝了吧，顶多我们会配合一下媒体。
大家都是一个意思。这种人太难伺候了，他们是要战斗，而对方只是玩。
对于出生入死的人来说，最矣不了的就是这种。
王动就更郁闷了，李若儿这鬼女人竟然追到这里，还真是阴魂不散。问题是，以前王动怕对方迁怒自己的同学，现在就更头痛了，如果李若儿要对小队下手，更加的轻而易举，只要利用李家的影响力让军方给小队派个有死无生的任务，他可是会害了这些战友。
头痛，真头痛。难怪老头子常说，女人有时是一种非常麻烦难缠的存在，这不是战斗能解决的。
占斯宁无奈的耸耸肩，“这是上面的直接命令。我们没得选。”
“老大。要不我们给她脸色看，直接挤走他！”小奥提议道。
小奥，你动动脑子。对方是谁？是五大世家的人；挤走她，以后老大怎么办，我们怎么办，真是的，那么多杀虫剂级别的小队不选，干吗来我们这里！”
大头也是很郁闷。
“王动，她是凯普斯来的。你也是学生，想来你们会很有共同话题，所以她交给你了。好好展，搞定她，大家一起跟你沾光！”
占斯宁拍了拍王动的肩膀，语重心长地说道”可是王动怎么看队长越来越像个老狐狸呢？
这李若儿本就是来干掉自己的，这就是羊入母老虎口啊，他躲还来不及啊。
“这个，队长，您是不是换个人呢，哎呀，我肚子痛，可能有什么暗伤，钢牙大哥。你最有男子汉气概，你上吧！”
钢牙立刻闪到一边，“别了，哥喜欢的是丰满温顺的少*妇，对这种趾高气扬的小丫头可没兴趣，而且也伺候不了，还是你们最适合！”
“啊，队长。我想起来了。今天轮到我洗碗！”
“对啊，我还要整理房间！”
很快，一向为小事儿推三阻四的众人，今天无比的勤快，瞬间跑得一干二净。
王动同学决定收回对他们直爽善良的评价。
“王动，你现在也是小队的一员了，也是我们的骨干，最信任的战友，你看，我是队长。有很多事儿要忙。显然没时间伺候这位大小姐，所以只有你能胜任这一重要人物，放心去吧，兄弟们会纪念你的。”
占斯宁用一种壮士断腕的目光望着王动，然后也闪了。
王动摸了摸额头，出了点汗，看来自己对于李若儿这种不按规矩出牌，又肆无忌惮的女魔头也很是头痛，她难道就这么闲吗？
不过想想，两人之间的仇恨还真不是距离能阻隔的，他只是希望时间会淡化，现在看来，李若儿是一定要睚眦必报了。
也罢。该来的总归要来，躲也多不掉，如果李若儿敢对出阴招，他也豁出去了，跟她来个鱼死网破，王动大爷岂是能被要挟的。
很气势地挺了挺胸膛，可是没走到门口，又泄了下去，忍不住重重地骂了一句，这疯女人！
第二天一大早。所有人都穿戴整齐，迎接李若儿的到来。虽然她心”“学生，但毕竟代表了李么说李家也是名门。冲公叫”曾经对人类的贡献，大家也要给予一份尊敬，当然不是对这个乳臭未干的丫头，而是对她的祖先。
看得出，每个人都很精神。***，连从不梳头的炮牙都把头刷得倍儿直，嘴闭得很紧。这样会显得帅一点。
当占斯宁带着新队员来的时候。所有人都瞪大了眼睛，其实大家也相当相当的好奇，李家的后人究竟会长什么样？
“立正，稍息，这位就是马小茹同学，现在是我们小队的一员。”
占斯宁介绍道，众人都忍不住惊叹，真是美丽得没话说，只是让这样的一个小姑娘上战场，实在有点”
狭家不要小看了马小茹同学，她的精神力至少有五级，放倒你们也就是分分钟的事儿。”
“队长，我有很多不懂的地方，请诸位大哥多多指教。”马小茹非常清脆地说道。
王动完全愣住了，这一瞬间就如同地狱和天堂，他都做好了李若儿随时向他攻击的准备，可是来的却是马小茹。
这对心中的滋味无法用语言来形容，怎么说呢，酸甜苦辣，但是渐渐的，变成了温暖，因为现在马小茹容光焕，精神又那么好，这就够。
马小茹…打招呼，很快看到了王动，俏生生地卑出了手，“王动同学。我们又见面了，以后请多多指教。”
“哈哈，你们认识，那就太好了，王动可是人才，刚来这里就立了大功，干掉母虫的就是他。”占斯宁毫不犹豫地开始夸奖王动，因为他知道，无论他们做什么，都不会有什么效果，而如果马小茹对王动有好印象。这对王动未来的展是有极大好处的。
“哦，恭喜你，对于王动同学的实力，我早已知道，就是他率队在学院交流会击败了凯普斯。”马小茹说道。
“靠，王动，你这么狠啊，你不是级学院的吗，竟然能击败凯普斯！”
小子，我们还是低估了你，哈哈！”
占斯宁听了这个消息也很是吃惊。王动竟然这么牛，其实他知道亚朗已经很没落了，勉强在级学院里面混，可是竟然能击败凯普斯。连马小茹都如此印象深刻。
“哪里，以后互相学习。”王动深吸一口气，总算放下心来。
马小茹嫣然一笑，“队长。马小茹前来报道！”
“哈哈，很好，归队吧。”
占斯宁也放下心。这马小茹似乎并没有大小姐脾气，相处起来让人很舒服。而且又和王动认识。他要做的就是保证对方别出事儿就万事伙，这也是上面的命令，要是马小茹有个三长两短，想想，马家控制着联邦的军备，他们身上穿的就是马家的，这可是关系着小命啊。
占斯宁开始讲一些基地的近期战略以及小队的新刮练计划和目标，王动一点也没听进去。因为感觉实在太奇怪，忍不住斜着眼睛看向
可是能感受到王动的目光。马小茹回了一个温柔的笑容，吓得王动连忙收回目光，同时心中一黯。显然，之所以会这样，是因为马小茹什么都不记得了。
也好，现在轮到他做点什么了，稳定住心情，把马小茹当成一个陌生人就好了，只有这样对他，对萨曼莎，对马小茹都公平！
男人就要对自己狠一点。
“王动。王动！”
“啊，队长，是，保证完成任务！”王动走神了。
“什么任务，我是告诉你。明天先陪马小茹同学熟悉一下环境，同时介绍一下在诺顿星的注意事项。”
“对啊，我保证完成任务。”王动脑子转还快，可是其他人的大笑立刻让他的自作聪明被**裸的揭穿，一旁的马小茹也是忍俊不禁。
王动晕啊，老天爷。您这是要玩我吗？！
王动忽然觉得，这事儿绝对不比跟扎戈大军作战容易多少，”
马小茹的性格让第九队的战士也彻底放下心来。看来人们对于世家的态度还是存在一定的偏见。并不是的豪门子弟都是纨绔子弟。而且有王动在，其他人的训练和工作都没有受到感染。
王动则带着马小茹熟悉了基地的情况，着重介绍了诺顿星的一些问题，虽然资料上都有，可是资料只是资料，需要亲身体会了各种注意事项才能明白。
马小茹来这里不是走过场，她得到了和王动一样的待遇，那就是跟随小队作战，但前面只需要看，而不需要作战。

二百五十五 熟悉的陌生
马小茹分配的也是一等铠甲，只是两天的巡逻下来，马小茹让这些战士们非常钦佩，她的精神力确实够强，实力才是硬道理，诺顿星的恶劣自然环境无法对她构成威胁，魔女诀不是盖的。
两人的处境并没有什么尴尬的地方，王动的刻意注意，在他看来马小茹也完全忘记了以前，所以一切都是那么融洽。
在这种巡逻中，战斗没有特别剧烈，他们就是把巢穴周围的残存虫子干掉，母虫死亡之后，虫子会变得越来越少，当然，很快他们会前往另外一个目标，确保让每个被清理地区的虫子绝迹，这种方式很慢，但可以确定任务的完成质量，对于虫子，绝对不能掉以轻心。
其实有个事情是无法避免的，在马小茹的面前，大家都忍不住要表现一下，女孩子，尤其是美丨防和谐丨女，总是能刺激男人的保护**，尽管这个女孩子的实力可能比自己还要强，主要是马小茹的温柔总会让人忘记她是修炼魔女诀的高手。
三天之后，马小茹对诺顿星也不陌生了，马小茹和王动也变得“熟悉”起来，对于这个充满了原始美的星球，马小茹显得无比兴奋，每天都是精神高涨，笑容总是挂在俏脸上，不得不说，有她在，诺顿星也像是天堂。
上帝创造了男人，这世界依然是单调的，后来又有了女人，世界才变得完整，马小茹的出现，让早就看够了诺顿星风景的战士们觉得这个蛮荒的星球也有美的一面，至少压力没那么大了。
紧跟着，是马小茹让众人惊叹的两天，王动觉得很正常，因为马小茹的实力是毋庸质疑的，有的时候王动也很好奇，一个像马小茹这种柔柔个性的女生，怎么会训练得这么努力呢？
王动虽然修炼刀锋诀，但也看不出马小茹的底细，至少以前在切磋的时候，马小茹可以在他面前隐藏功力，当然，这也是因为魔女诀的本质，变化为主的魔女诀是最不容易被人看穿的。
在一次清理战斗中，可能是因为巢穴被消灭了就有些大意，结果差点堕入虫子设置的陷阱。
那是由蜘蛛扎戈虫将做的网，加上一只潜伏扎戈、四只镰刀扎戈组成的虫子小队，在树林里遭遇这种组合，本身就是一件很危险的事儿，如果没有注意，那就更危险了，全军覆没是不至于，但是死伤一般是很可能的。
但马小茹提前阻止了大家，魔女诀的精神搜索可是天下第一，进入第五层天的她已经足以感受到这种危险，虽然这些虫子尽力隐瞒，不过级别还是太低，不足以瞒过马小茹。
所以，给这些家伙来了一个反包围，先干掉了潜伏扎个，然后就可以轻松地收拾掉剩下的家伙，那只蜘蛛扎戈的虫将比较麻烦，但凡虫将，哪怕是低级扎戈的虫将，也都有着不同凡响的本事，比如这只虫将可以制丨防和谐丨造近乎透明的活性网，在树林里对人类来说太致命了，一但被黏住是无法挣脱的，而动作的细微迟缓就足以让其他虫子解决战斗。
马小茹的提前判定，让众人大为佩服，不只是对她的战斗实力佩服，本以为只要是世家子弟，缺少经验法也消除了，有了两个级高手的加入，这让身为队长的占斯宁无比开心，以前他的小队跟“杀虫剂”的光荣称号有着万里之遥，基本上只有每个团的前五的小队才有这样的荣耀，在军队里，拥有这种称号的小队有着让所有人尊敬的荣誉，他们是杀出来的。
占斯宁的第九小队不算最底层，但也只能算中下，就算“侥幸”立功，基地也只是授予勋章，他们离杀虫剂的位置还很远，而有了王动和马小茹的加入，小队执行任务的效率明显突飞猛进，同样一个任务，花费的时间比以前缩短一半，受伤的次数也逐渐减少，这两个生力军实在是凶猛。两天的战斗回来，第九小队众人得到了一些休息时间，要么和家人聊天，要么打打牌，各得其乐，这个时候大家都不修行了，王动和马小茹虽然劝过，但也没有继续说，毕竟每个人的天赋和路不同，就算大家再努力，这个年纪，这个基础已经是没有希望了，战斗是很累、很有压务的，确实需要一些事情来放松，人不是机器。
王动和马小茹之所以感觉还好，是因为实力过硬，这样的战斗队两人显然谈不上什么压力。
两人一起坐在一台重装甲上望着外面的景色，诺顿星真是美丽，这样的原始星球，人类真应该好好开，可是，人就是这么矛盾，不能解决的虫子问题，还有资金问题，都迫使人类占据一个星球的第一任务就是开采，至少捞足赚够，确保没什么虫子了才有可能移民，不过以人类的能力，让这个星球变成丨防和谐丨人类的世界，应该也就是几十年的事儿。
“谢谢你。”马小茹挽了挽头，迎着夕阳，虽然不如地球的美，却也有不同的味道。
“谢什么?”王动慵懒地躺着，什么都不愿意想，感觉好宁静，好舒服，离开诺顿星的时候就不想回来了，可是来了之后却现真的不错。
也许喜欢的不是景色，而是身边的人吧……“我知道你肯定也感受到了，却故意给我表现的机会，就是让队长他们认可我。”马小茹轻轻的说道。
“哪里，我察觉得比你晚了点，而且你实力是强，为人又好，大家都很喜欢你。”王动并不承认。
马小茹没有争辩，两人享受着这份宁静，在这个与世隔绝的星球上，人与人之间的距离也在拉近。
王动闭着眼睛……萨曼莎在做什么呢？女人永远不会忘记自己的第一个男人，男人又何尝不是！
虽然互相不认识，王动和马小茹的关系却变得融洽起来，王动本来担心会刺激到马小茹，刻意的保持了点距离。
然而，现在看还是那么舒服，无论马小茹是否记得他，她的性格是不会变的，真诚待人很难有什么隔阂。
只是，王动还有个担忧，既然马小茹已经来了，以李若儿那恐怖的性格，怎么会这么轻易放过他？
显然，这是绝对不可能的，没有来，说明后面还有更大的杀招在等着他，这大小姐的脾气有点过了，王动甚至怀疑她是不是修炼魔女诀修炼得走火入魔了，因为马小茹的情况也不太正常，魔女诀很难控制，精神上确实会有极端的波动，可是，马小茹身上的波动很单一，柔的一面占了绝对的主导，要知道，魔女诀的特点是变化莫测。
其实对于马小茹的情况，李家的人也找不出原因，由于功法不是他们创造的，谁也不知道功法修炼到终极会是什么样子，最关键的是，马小茹的精神力在稳定上升，身体也没什么异常，似乎非常的顺畅，这让李家的人也只能啧啧称奇，马小茹的修炼情况应该是属于没天赋的，精神力会渐渐降低，而她的情况恰好相反。
这也是五大功法的美丽，总会培养出不同时代的高手，功法是死的，人是活的，人的体质和对功法的领悟都不一样，简单说，功法都是运行，可是运行也有个节奏，哪里快，哪里慢，这个是没有道理可言的，完全看你自己的体悟。
这时的李若儿非常的怒，不是一般的怒，她明明是要去整王动的，结果却莫名其妙地来到了重装甲部队，这显然是有人故意找她麻烦。
只是，李若儿并不是一个肆无忌惮的女魔头，很快她就调查出了谁在背后帮王动，原来是马萨，对于马萨所属的部门，李若儿当然不会怕，但是她不至于破坏自己父亲和哥哥的大计，她要的是整王动，让他付出学丨防和谐丨生的代价，却不至于疯狂到乱来。
她的乱来范围，控制得是非常好的，所以李若儿并没有立刻飙，在诺顿星上，既然要为家庭争得荣耀，就不能够说一套做一套，表面功夫要做好，这点对李若儿更不是难题，她才是真正代表魔女诀变化的力量，精神力要控制影响一个人，对她根本不是问题，但她却没有放过王动的打算。
李家虽然大，却也不是一丨防和谐丨手遮天。这些年由于马家的若即若离，加上金鹰派的出现，李家的人就更要注意言行，在敏感时候表面工作要做好。
李若儿在军队的表现也似乎有口皆碑，以她的实力，让这些小兵崇拜太容易了，当年周芷将军的魅力可是迷倒了千千万万的将士，李若儿追求的最高境界也是像周芷一样，表面上似乎只是个小丫头，其实她在逐渐增强自己的力量，参与家族事务、接触马小茹可不是单纯为了做嫁衣，是要让父亲和哥哥知道，她也是李家的直系后代……这个该死的王动却是在她身上加诸了耻辱，这不是死就能解决的，她一定要让这个混蛋跪倒在自己面前忏悔！

二百五十六 大头大头
也许多少有点偏离自己的计划，但是这就是修炼魔女诀忧…”一旦思想执着于一件事儿，她就必须宇成，不然功力就会受到影响。
周芷曾经说过，精神博弈就县自我的对抗，当你认定一件争儿，不要管它的意义，战胜本身就甚竟义
这话似是而非。却是在说靡女诀的修炼精髓，历代的理解都不同，李若儿相信自己可以做至，父亲曾经说过。她是李家这些牛来在靡女诀上最有天赋的人。精神多变，但却不乱，魔女诀耍散，变化，但本心却要控制。不然就容易老火入麾，无法控制自己的**，当牛周芷将军是控制的最好的，她的本心寻李锋，却可以把自己的力重变化到无穷的极致，这样矛盾又统一的境界，才让她成为李家仅次于李锋的级高手，在李家，唐灵是主内的，周芷才主外。
凭什么只有哥哥才能继承李家的意志
周围的人对李若儿还悬尊敬有加的，高层的斗争是高层的事儿，李家在军队基层的影响力并不弱，再加上李家近乎每代一个武砷的影响力，对地球联邦来说就是守护神啊，尽管偶尔也会有其他人成为武砷。但那都是偶然，只有李家是必然。
就算军方再不满意，也不敢过分动摇李家的地位，现在三大联盟，恐怕谁都是一样。火星宇全县由烈家管理，除非天师教反他，而这是不可能的，天师教的宗旨耳不涉及政治，伊文特人次之，道尔家和铁妹张家是幕后统治。基本上伊文特人的重要项目全部由这两个家族垄断，但由于伊文特人科技达，加上属于人类最优生活运营，所以伊文特人的生活状态耍比其他两个联盟好很多，在自由民主也很高。这两个，家族所做的一切在方向上跟伊文特人县一致的，所以支持度也相当尚。
这些家族中。大概也只有地球联盟比较负责。按理来说当牛享锋如日中天。五大世家也应该以李家为，但人类的展是盛极必衰，三百年间也渡过了很艰难的时宏，但偻借着和马家的联盟。加上目牙的力重。逐渐稳定住了。可是不界不说，地球人对于权力的**远尚于伊文特人和火星人，别看火星人嚣张，其实他们在玩政治的地球人看来，这些笨蛋永远抓不住重点，
这种斗志可不是力量的角逐，也不悬武神的称号就能解决的，所以到今天李家也不容易，也正因为这样，李家更想重现那种辉煌。芋道哲也确实够天才了。为李世民和李若儿打下了坚实的基础。
李世民。李道哲起这个名字可不是偶然的雷同，李若儿，其买也是暗示希望李若“儿”有更广阔的志向
远在火星。烈坚很不爽，准确地说，训。个大混蛋，这貌似武砷损什么飞机。不管打不打好歹知会一声，结果对方完全当他不存在
烈坚变成了剃头挑子一头热，这算什么？
从烈坚出生的那一外，就注宏了只有他不理会别人。就从米波友生过还有人敢无视他的情况。
以烈坚的脾气怎么忍得住刚开他觉样可能是貌似武棹这小子在搞什么花样。可是都过了快半个月了。怎么还是连个鬼影子都没有。整天都是媒体在吵来吵去，还有一个曝光的他。但貌似武砷人押秘消失了。
就如同自己办了宴席，该来的都来了，结果主客没到，这面子怎么挂得住。而且火星人确实急躁，尤其悬貌似武神那一手逆反属性确实引起了他的极大注意，他之所以要在现实巾交战，也是怀疑地球人作假，阳毕竟是地球的集团，搞出这种噱头也不是不可能的，不管具假。他都不能输，烈坚可不悬没脑子的人
可是人都是这样。瘾头胃口被吊了起来。却忽然消失了，这滋味司不怎么好受，这搞得烈坚有劲儿没出使，到了他这个级别的，牛轻一代能和他交手的没几个了，好不容易现一个。结果又被自己吓跑，这怎么能让烈太子痛快呢？
所以烈坚也在派人打听消息，三大势力之间的互相渗透也不是一大半天了。烈坚想要知道，这事儿畏不景胜洲内部搞的鬼。如果真的存在这么一个神秘的家伙。烈坚就更要想办法会会了。如果是假的，胜怕也不敢让他和自己战斗，毕竟这可是得罪烈家的事儿，只要是假的，就会有被揭穿的一天
烈坚虽然着急。可着急归着急，做事儿归做事儿，这点耐心！烈坚还是有的。他可不想让李世民或者娘娘腔的帕特洛克罗斯看笑
第九小队现在的生活很愉快战斗任务字成得非常顺畅。问时还可以调笑一下王动和马茹对占斯中他们来说，真是人生一大乐事，每当看着王动的无奈和马茹的害羞，这些前辈们就会出爽朗的。
占斯宁对王动尤其的喜欢一经常把自只女儿的照片拿出来炫耀，众兄弟们只有他有后代门看得出作为父亲他有多旁自己的女儿。刘是战士就是这样，家国无法两全。也只能谪过天讯影像才能看到自己的女儿，占斯宁被调到诺顿星也快一年了，小孩子长得很快，不能陪着自匕女儿成长，这对一个父亲来说确实县一分溃憾一
占斯宁的妻子很理解他众人也旦亢比幕慕，毕竟军人虽然先，荣，可是作为军人的妻子却要承净太多的压力，一个人承担生活的重任。更多的孤果没有战斗任务，都集可以申请与家里聊天的，由于诺顿星离地球太遥远，一般的天讯某亢法传达的，必须使用车用纫道。
而基本上每次占斯中和女儿聊天的时候，众人都会跟着一起起哄，但是这位顽皮的小精灵也让队所有人贝识了她的聪明，那大占斯宁把王动、马小茹介绍给女儿的时候，丫头音，然克勾勾地问你们在谈恶定吗，王动和马小茹当真无语煌，存的孩导也太厉害了吧，当然小丁头显然不是很确定恋爱的意思一最惨的某大头一小丫头似乎很偏爱卫头，而大头也是她的教父。只是他这教父看起来就是被小丫头损的。
大头大头，下再不愁，人家有伞，我有大头！
当小贝贝拍着手认真地说出来的时候整个小队都笑得趴下，只能说贝贝同学太有才了，这喜她在幼稚园学到的，这一唱司把大头唱傻了，换个人他肯定跟那家伙决斗，但这甚自己的干女儿唱出来的，他只能配合着微笑。让自己的脸不至千太抽掳，其他人则笑得人仰与翻，占斯宁都不知道是该称赞自只的女儿还某该批评一此之后大头的名气就更响亮了，只集大家看他的时候还县忍不住想笑。
王动和马小茹在这里感净至的县跟莹校字全不同的温凳。也许铁血硬汉温柔那一刻才最能感动人吧
两人也明白了件么叫做战友情一这某经讨一次又一次共患难建立的。
两人来到诺顿星都省一段时间了，马小茹习惯也很好。王动看买有点佩服，以小茹的生活习惯，卑然可以抖诺顿星的“恶劣甘之如怡，一个人性格好是没问题但县存马案一就算县对她要求再严。也只是在精神上。物质上肯定不会干涉因为根本毫亢意义，马家的钱就是数字，怎么花都花不完。
说实话，就算想败家。这么庞大的财产也很难败完。
由于顺利地杀了母虫，这个区域的虫子存各小队的剿杀下数重急剧减少，众人也明从根本上解决一个，地区的虫子就必须十掉母虫，母虫不死，就算杀了几万只虫子，用不了多久又一窝的虫子出现，部队继续推进，在这一次的总结会上他们,、队第一次被表扬，队长占斯宁代表小队受了奖章。回来之后的占斯中可某无比光人活着就定为口气，而战士可是男人中的男人，谁也不愿意一直窝囊地活着。
大部队继续挺进。巢穴县很难煌的就算你现大量的尖于活动，却也不一定就是巢穴的位胃，军队也只能抱着错杀一千不能放过一个。的想法进行，所以进展不顺秀也皋正常的，就算使用高爆弹也不一定能杀死母虫，第九小队宗仓创浩了一个偶欺的奇迹
普拉达地区很方一旦清理一个娑全区域就必须及时推进，设下警戒网，进入部队都打起精神千万不能还沉浸在胜利的喜悦当中。
区比地区的地形复杂？简单禅树林当了，这此东西确实够麻烦，虫子是不管什么地方都能打洞的，多了密林的保护。确实给人类的推进增加了不少麻烦。对于现大批量虫子的密林，一般都是用重装甲把虫子轰出来。保护环境在这里显然悬不会受到任何一丝的关注。
在这里对战士的要求只有两个，一旦活善，二就是送虫子们回老。
“大家小心一高警惧王动马小茹，你们两个一定要注意，这里要比外面复杂得多。”
“是，队长！”
下一更下午四点

二百五十七 扎戈族的反扑
动当然知道。开玩笑，他在纹种鬼地方不知吃了多少哗，儿卜的进化是相当恐怖的，拟态加潜伏。偷袭是人类最头痛的，好在他的精神力可以探知，不然不知道被干掉多少次了，可是就算这样遇到高级扎戈还是很容易被偷袭，同时自己的精神状态也要控制，大意就是送死。
这点对双方都是平等的，虫子要是小看了他们也一样要完蛋。
现在诺顿星的多方基地是对区形成了四方合围的趋势，第三团算不上主力团，所以主要负责清理周边，正面推进是由其他部队负责。
“老大，啥时候咱们能不干这些鸡毛蒜皮的小事儿，也来一次正面大挺进！”
大头晃着脑袋说道，正面痛痛快快地战斗比较解气，这样的战斗提心吊胆不说，杀起来确实不够过瘾，人类和扎戈族有一个共同点，那就是群体的力量，都喜欢群体作战。
“少废话，你以为我不想。我们要先证明实力！”占斯宁心中也想啊，可是实力才是硬道理，而显然王动和马小茹并不能算是小队的力量。
“真是郁闷，十三小队已经被调到一团，可以正面攻击了，我们啥时候才能混上这样的待遇。”老三也是很羡慕，十三小队是杀虫剂队，精英小队都会被提到主力团，各方面前是不同的。
简单说，他们是杂牌团的一个杂牌小队。
所以当占斯宁得知大人物的后代要来，还以为自己听错了，反正上面的想法不是他们能揣测的。重点是马茹确实是个合格的战士。
一路上队解决了三波袭击，王动和马小茹作为主力先锋，其他人则主要是做防守和后援，凭借王动对虫子的深刻了解，加上马小茹魔女诀对危机的预测。虫子想用陷阱阴他们的结果只有搬石头砸自己的。
王动感觉越来越不对劲。因为以他对扎戈族的了解，现了一个问题，那就是这地方的级别似乎有点高，人类的习惯想法是在巢穴的周围会有大量的虫子保护，其实这个想法是有问题的，这确实是一种可能，可是大多数情况下，母虫深藏地下，肯定会有强力的扎戈保护，但生产出来的大量部队则肯定会起攻击，这样一来就不容易引起人类的注意，所以王动对于军方根据大规模虫子出现周围地区作为巢穴的判断并不完全赞成，就像他们现的那个一样，离军方选择的区域太远了，虫子肯定移动了，只是他们运气好，正好现了。
不知怎么，王动有一种相当强烈的感觉，那就是这里很可能会有什么现，王动分享了一下自己的想法，马小茹也赞成，因为她也有一种强烈的感觉，这是魔女诀的预感，这跟危险的预感是不同的感觉，修炼到魔女诀的极致以后，就算不能预知未来，也会拥有很多神奇的力量，就如同当年的周芷一样。人的精神力量是宇宙赐予人类最大的财富，**，科技都是有极限的，但精神力量是无极限的，马家是李锋留给人类的两大力量之一，直系传人是知道的，李锋和周芷所到达的终极境界是人们无法理解的，已经不是武神所能比拟的，因为李锋在到了二十八岁之后，容貌就再也没有变化了。
马小茹一直认为是传说。可是在自己在体会到魔女诀奥义的时候，就会越觉得一些传说的真实性，想要体会得更多的唯一办法就是提高精神力，也许有一天青春永驻，甚至不老不死都不是不可能实现的。
“我们这样转也不是办法，王动你带两个人，马小茹你带两个人，其他人跟我来，我们保持一百米的距离进行搜索，同时保持通讯畅通，一旦出现信号干扰的情况，立亥向中心位置集中。”占斯宁说道。
众人立刻行动，这个林子里的虫子确实不是很多，而这个距离就算遭遇攻击也可以很快的援救。这样按索范围确实广了很多，一旦接近天黑，他们就必须离开，黑夜对人类造成的影响要比虫子大得多。
大家对王动和马小茹的战斗直觉是非常信任的。
在王动和马小茹执行任务的时候，另一边的李世民则遭遇了一次恐怖的扎戈族袭击，主力竟然是中等扎戈族，坦克虫就有八十多只。虽然李世民所在的区域也是扎戈族力量最强的，可是这样大规模的攻击还真是罕见，尤其还是直接攻击人类的基地。
低等扎戈数不胜数，很可能是扎戈族集中了在基地周围的所有虫子展开的一次袭击，可这正是人类最希望的。
人类最擅长的是防御兼顾的防御汝势，即便是虫子的夫部队也不是时虹可以攻破的。而短时间内，太空力量和周边部队都会及时赶来，只要坚持半个小时。虫子将遭到毁灭性的打击，引蛇出洞是最容易打蛇的，能集中解决这么多虫子对地球联邦绝对是一件梦寐以求的好事儿，虫子不知道受了什么刺激，竟然会这样违反常规地疯狂攻击。
李世民因为累积军功已经成了大队长。他亲自率领一个大队在最前线作战。过硬的实力，李家的荣威，以及在战场上的铁血风格加冷静判断，让接触到他的战士还是很佩服的，最关键的是，李世民不怕死，遇到危险绝对是顶在最前面，战斗的时候专找最强的虫子杀，跟在他身边的战士，想不服都不行。
军人最佩服的就是勇敢和力量，在李世民身上可以看到李家的尊严，却没有世家子弟的骄纵狂妄，哪怕对一个士兵，李世民也不会轻视。
这不是一天两天，而是一直都有的态度，地球联邦一直都说李世民多么多么的平易近人，在这里，战士们也是亲身感受到了。
对付李世民的虫子都是高级扎戈，十几只狼猿怪虫将，还有更加恐怖的梦寐虫。这种怪物是可以直接吸收人类生命力的可怕生物，一旦被它粘住。普通战士都是有死无生，除此之外还有金网虫，这种虫子浑身硬的惊人。简直是刀枪不入，五等以下的精神力很难造成伤害，它们的攻击很简单就是用身体穿透人类的身体。他们的体型并不大，相当于两个成*人的拳头，但是浑身僵硬无比，这种虫子的杀伤力更强，在和人类的战斗中，虫子的进化方向是大小结合，别看它们可杀伤力惊人，一个金网虫力，可以直接贯穿十几个身着一等铠甲的普通战士，重装甲的坚硬合金甲也无法抵挡它们的连续撞击。
而面对这样惊人的围杀，李世民竟然还能稳若泰山，虫子似乎知道他是最强的，所以前拼命地在攻击他，正再为他的牵制。才让其他战士可以全力地抵挡，乃至到大部队和太空打击来临，给虫子们来了个里应外合。中心开花！
这是自从攻打下诺顿星以来最大的一次胜利，如果多来这么几场，虫子的控制力就会越来越低，可以说这一次的巨大消耗，虫子需要很长的时间来恢复，而人类当然不会给他们这个。机会小队战士将展开更大范围的放心搜索，至少他们是不会遇上大部队了，而且由于基地拖得好。包围又及时，虫子几乎是全军覆没。也就一些高等扎戈族才能逃脱。但战果已经成了。
李世民在这一战中的表现绝对是可以用卓著来形容，换成另外一个人，在如此众多的高等扎戈族的攻击下，恐怕毙命都只是瞬间的事儿，而李世民只是受了点小伤。
李世民对自己的表现也相当满意，虽然略微有点冒险，但他相信自己的实力，更知道如果怕死，就永远完不成自己的理想，可是他还是对马萨找他有点奇怪，马萨隶属于队，既是特种部队，又是特别部门。简单说，他属于地球联邦的影子组织，专门干一些见不得人的事儿，这是任何一个统治实力都有的，李家对这个组织也有相当的了解，但这个组织肯定只会为联邦办事，对金鹰派和李家本身都不会有什么想法，所以李世民对马萨找他也是有一点奇怪，上校在这里执行什么任务？
马萨没有以基地长官的名义找他，而是以校的身份，也是为了坦诚一点。反正李世民也肯定知道，李世民可不是李若儿，这小子看起来很随和，但马萨是什么人，这小子很不好惹，无论实力还是心机，如果有可能，马萨也不愿意招惹他，只是有些事情必须了解。
“报告，李世民前来报道！”
“请进。”
李世民走了进来，两人都在一瞬间打量了一下对方，很快恢复平静，马萨在，删也是传奇人物。
“师叔，找我来有什么事儿？”李世民开门见山，因为跟这种人绕弯子会显得比较幼稚。
李家子弟都可以直接去圣堂修行一段时间。而马萨也出身圣堂，只是极少人才知道，所以以马萨的年纪和资历，勉强可以这么称呼，但谁都知道李家的人去圣堂在武学上的意义不大。更多的是让人们知道李家和圣堂的关系。

二百五十八 采集进化材料
“不敢当。世民随便坐，到了我这里就不用客气了。就遭”小事儿要向你求证一下。”
马萨知道对方是抬举自己，这小子确实够厉害。暗捧也不动声色，直接拉近了关系。
“知无不芊”。
“我这次来是为了执行一个很重大的任务，是联邦的级机密。
“师叔，您不需要告诉我，作为一名战士，为联邦效力是应该的。”李世民说道，态度相当诚恳。眼睛也是直视马萨。
这一刻马萨才体会到后生可畏，这子太辣了，当一个人可以把假话说成真话，甚至做到把自己都说服了就是一种境界了，马萨明知道对方只是客套。却因为无法讨厌这个人。
“李家作为联邦的支柱，简单的情况你可以知道，根据战场和各方面调查，我们怀疑虫子这次攻击诺顿星是为了试验和搜集，通过幸存者的说法，虫子把精神力低的人直接杀掉，而精神力高的则是抓走，这完全不符合扎戈族的毁灭个性，而我们在夺取太空制空权的时候，遭遇的抵抗也弱了一点，扎戈族酝酿了这么久的一次袭击，我们一年就干掉，太轻松了。根据以往的经验，事情大有问题。而在这一年来和虫子的地面战斗中。这一点也有现，虫子进攻人类的**并不是那么强，除非”
马萨看了一眼李世民，说到现在李世民依然是面不改色，认真地听着，“除非扎戈族另有目的，而这个目的并不太想让我们知道。”
“你觉得它们想要什么？”马萨忽然问道。
李世民没有立复回答，静静地等了一会儿，房间陷入一片沉寂，“师叔既然找我来，说明这事儿跟我有关，而最近生的跟我有关的事儿就只有最近的那场大战，也就是说，我的出现让虫子改变了一贯的习惯，而我身上有什么让它们需要的呢？”
马萨和李世民的目光中都爆出强光，马萨是震惊于眼前这小子的可怕，只是凭一些妹丝马迹就找到了问题的关键，而李世民震惊的是，虫子很可能是为了从他身上取走什么才动了这次的攻击，所有的虫子都是用来送的，目标就是他。
他身上有的，能让扎戈族感兴趣的，恐怕只有一样一基因！
对于拥有着宇宙最强进化能力的弈族，在和人类的作战中吃了大亏之后，它们也在从人类身上汲取力量，就像人类研究扎戈族一样，安们也在研究人类。
只是双方对于彼此的领域都是一知半解。
李世民代表着什么？那是人类最强力量的源头。虫子前期应该是在大量搜集强者的基因，可是在现李世民之后就不顾一切地酝酿了这次攻击。
偶然吗？
李世民的脸色也有点难看，因为当这种希望侥幸出现的时候，其实就更验证了事实。
“世民，你也不必太过担心，虫子想要从人类身上得到什么也很难，因为我们最大的力量源自于精神和功法的匹配，他们单纯地模仿我们，反而会放弃自身强悍的身体，如果那样对我们也是一件好事儿。”
“师叔，任何剥情都是由失败走向成功，一旦扎戈族现了另外一条进化之路，哪怕经历失败，未来对我们也是可怕的威胁！”
“说得好，虽然一切都是源自于推断，但很多迹象显示，我们这不是杞人忧天，你看你的战斗录像，从各方面看，取你性命不是第一位的，看这里，地面！”
战斗中，李世民的血滴到了地上，可是地面巧好有一只小鳖虫一样的东西等着，把血吸了进去，然后这只不知名的小虫子就在混战中悄悄溜走了。
“这是卫星影像，只是我们也来不及阻止。”
“师叔，其实这也是好事儿，通过这次，我们至少明白扎戈族想做什么，看来它们失败了几次之后也学乖了，准备试验出新式兵虫之后再跟我们战斗。”
李世民不是没有担当的人，扎戈族想要搜集人类基因，这基本是无法避免的，就如同人类也同样在捕捉扎戈进行研究一样，并不是研究就能成功，毕竟两大种族之间还是有着本质的不同。只走了解敌人的想法是必须的。
“所以我们认为，在诺顿星肯定潜伏着一个我们从没有见过的虫子主脑。我们跟虫族战斗这么久，其实从没有捕捉到扎戈族的核心，那种具备了最高智慧和统治者进化的主脑，也很可能就是母巢的创造者！”
马萨扔出了重磅炸弹，这个大胆的猜想让李世民也忍不住动容，即便是母虫，其实也只是生殖作用，主要以低级扎戈为主。脑虫则只是负责指挥和攻击。那真正的统治者
这是什么样的虫子呢？
人类和扎戈族战斗得越久就越现虫子分工的复杂程度一点也不亚于人类。当然也可能是在和人类的战斗中进化出来的，就像人类因为扎戈族的存在也进入武装核力时代一样。
接下来马萨说的事情，就更是震惊了，简单说，这个决定是对地球联邦也无比重大的决定，可是这事儿确实需要李家的配合。所以当李世民一听之后也久久不敢回答。
“师叔，事关重大，我需要考虑一下。”
“时间紧迫。尽管我们对太空进行了封锁，但是也要防止虫子以我们不知道的方式传送信息。”
李世民默默地点点头。
王动等人很幸运。他们很快找到了一叮，入口，虽然二号金不能确定是否有脑虫，但可能性确实很大。
从表面透视看。这地下的规模确实差不多。但是王动很清楚，不能让大家来冒险。毕竟上次的教可是历历在目，运气好，虫子是追他了，不然整个小队都要全军覆没了。
“队长，让我下去探探吧，我感觉我们会有现”。
“王动，你一个人下去太危险了，我陪你去，老三。你来指挥，炮牙报告基地就说现可疑地点，我们要下去侦查。”
占斯宁说道。
“队长，让我陪王动下去吧马小茹说道，妇的实力母庸置疑，虽然大家也都知道马小茹很诚恳，但她真不能出事儿，上次在地下的事儿已经证明了危险性，更不能让马小茹下去。
“队长，我一个人下去吧，这样就算跑起来也容易，我这次不是出手。只要确定这里有母虫就立刻出来。”
经历了这么多事儿，王动当然不是想要逞英雄，只是他太清楚杀一个母虫对人类的意义。那就是挽救成千上万战士的命。
有机会就干掉，没机会就跑。
占斯宁是真不想王动一个人去冒险，可是作为队长他很快冷静下来，以他的实力真要遇到战斗就是王动的累赘，而马小茹应该是最佳帮手，可是就算是他也不能让马小茹下去冒险。
人在这个社会上生活，就要考虑方方面面的东西，占斯宁也就是个。人。
“王动，安全第一，千万不要逞能，大家都知道你实力很强，只要确定这里是母虫的巢穴，就立刻出来，虫子很狡猾，它们也会设陷
占斯宁严肃的说道，他没有阻止王动，因为冒险本身就是战士的天。
“是，队长！”王动打了个敬礼，他对虫子很了解，所以还是相当有信心。
“王动”。马小茹叫住了已经准备进入洞穴的王动，王动回过头，“怎么了？”
“一定要小心！”
望着马扛茹温柔的叮嘱，王动差点以为她还记得自己，可是他知道这是对战友的关心。
“大家放心。我命硬着呢，大家在外面也要注意，这些臭虫们很狡猾。”王动爽朗地笑了笑，立刻进入洞中。
进入洞穴没多久。就变得漆黑一片，王动的武装铠甲胸口的光照装置开始光，但王动立刻关了，转而眼睛里开始散着淡淡的金光。
这种光不会被虫子们感应到，王动整个人都像幽灵一样在复杂的地穴中穿行，在他跟扎戈族作战的日子里，学到的另外一个独特的本事就是隐藏，他懂的如何收敛气息才能不被虫子轻易现。
“二号金。周围情况如何？”王动的感应范围没有二号金广阔，但是二号金却无法像他这样去分析。
“主人，并无现强烈的生命反应。”
“***，难道我们判断错了，挖这么庞大的洞。对虫子也不是件容易的事儿，而且这里也没被现过，它们怎么舍的放弃呢？”
王动可没打算放弃，继续深入，任何智慧生物的行动都是有目的的，虫子也是一样，甚至更单纯直接，它们应该没有动机放弃这里，而且根据王动的判断。越是复杂的洞穴，越有可能存在母虫，相对简单一点的。到顶多是脑虫。
这个洞穴比上次遇到的还复杂，越让王动觉得不对劲。这样的地穴，就算高爆弹都不一定能穿透，虫子就这样放弃了自己的战斗堡？
可是随着王动的深入，确实没什么现，甚至连一个低等扎戈都没有，这里简直寂静得让人受不了，以王动对虫子的了解，只有两种可能，一种是，这里的虫子因为某种原因都搬走了，另外就是”陷阱！

二百五十九 杀！杀！杀！
蓦然，王动浑身冰冷，在他们解决的三波攻击中会不会有虫子的侦察兵
呢？？？
更可怕的是，王动猛然联想起虫子对他的追逐**无比的强烈，竟让它们放
弃了杀死母虫的占斯宁，当初王动认为是自己的实力最强，不过这个想法太想当
然了。
这显然是母虫临死前的命令！！！
坏了！
“主人，现大量的生命反应正高从四面八方聚拢！”
王动刚想到，二号金的声音就响起。
这个时候王动已经顾不得隐藏实力了，立刻以最强的力量往地面冲，他担心
的是地面上的同伴，该死的，他不知道虫子为什麽对他死咬著不放，但很显然，
这里是一个**裸的陷阱！
这里不但有母虫，还有脑虫，所以才会有这样的计划，该死的虫子。
王动的目光都快喷火了，这个时间足可以让虫子们对地面上的队友起好几
波攻击了，就算有马小茹，也不好说啊！
在地面上，情况远比王动想的更可怕，马小茹等人已经在撤退了，一群人已
被虫子分割开来，信号完全被隔断！
王动之所以听不到任何消息，是因为都被虫子们干扰了，虫子动用了对付人
类军团的部队，已经把这里围得水泄不通。
低等虫子在外围形成铁桶阵，高级虫子则是对著小队起了猛攻，这个实力
差距是巨大的。
每个人都认为自己是人，是英雄，可以逆转乾坤，可实际上，这些都只是
梦想，小队成员已经死伤过半了，虫子们把战利品插在爪子上，逐渐地朝著最后
的两个人包围。
“马小茹，快走，这是命令！”
“队长，我也走不了！”
马小茹已经穿上了她的级总甲，可是这对她的精神力来说，要求太高了，
尽管已干掉了数十只高级扎戈，不过她快支撑不住了。
如果说她一开始就穿著级缝甲全力突围，也许还有机会，但她没有，因为
她走不了，她心肠没有别人硬，她不能像萨曼莎那样当机立断，也不像李若儿那
样坚强，她有时确实很笨。
占斯宁的一只胳膊已经被斩断，露在外面的是半截骨头，他快疯了，眼看著
自己的兄弟一个个死去，却毫无办法。
他知道会有这麽一天。
“马小茹，拿著！”占斯宁把微型核弹塞给了马小茹，这是最后一刻同归於
尽的机会，就算死也要抓个垫背的，但是他等不到那一刻。
“弟兄们，我来了，虫子们，爷爷跟你们拼了！”占斯宁冲了上去，因为他
们已经没有任何逃跑的机会，虫子对付他们的部队太多了，不知为什麽，它们宁愿冒著整体暴露的危险来围剿一个小队。
噌……
占斯宁的肩膀被一只血红的天蝎扎戈刺穿，挂在了空中，那闪电的尾椎一击，
根本不是一个筋疲力尽的四等战士能抵挡的，奇怪的是占斯宁的脸上竟然带著微
笑，因为他最后一刻想到的只有他的老婆和女儿。
转眼间，马小茹就孤身一人了。
她感觉到自己的精神力已经快支持不住这件级铠甲了，而铠甲脱落的瞬间，
也就是她毙命之时。
王动疯狂地冲刺著，他也遭遇了扎戈的阻击，王动的长剑灌注恐怖的核力，
剑体散著浓重的雷鸣，这是近乎貌似武神的雷电属性。
“滚开，滚开，滚开！”
几乎没有扎戈能阻挡王动一击，王动根本不防守，他没有那个时间。
二号金在一旁不断劝诫，“主人，请合理分配力量，地而现大量的敌人，
地面现大量的敌人！”
“分你一脸，闭嘴！”
轰…………
王动的奔雷剑灌注了可怕的杀伤力,他终於杀了出来，可是看到的……
马小茹想启动核弹，可惜已经晚了，她的战斗经验太欠缺，在高等扎戈环视
的困境，想要使用这种武器也是需要时间的，简单说，她应该顶住，让占斯宁引
爆。
可是不到最后一刻，谁愿意放弃生的希望，哪怕是最后一眼，她也希望可以
看到。
金刚虫撞断了马小茹的手腕，核弹立刻被一只飞行扎戈夺走，级武装失去
精神力的支持立刻消退，一只天蝎扎戈…………
噌…………
阳光下，王动看到的全是血…
“吼……”
那是一声灵魂撕裂的怒吼，王动的眼睛瞬间变成了血金色，精神力无法控制
地波动起来，巨大的精神波动立刻吸引了所有的虫子。
王动几乎像一道闪电一样冲了过去，寒光四射，金刚虫竟然被而接一刀两断！
其实王动的剑已经断了，只是断柄处延伸的是闪亮的核力刀。
一剑斩断蝎尾，核力狂扫，瞬间就是十几只扎戈被荡开，庞大的精神力无法
控制地外泄，惊得虫子也是不断往后退。
因为这种精神力实在太让它们惊恐了，虫子的遗传当中，同样会遗传恐怖，
这种气息在它们的基因中曾经感受到过，这是扎戈族历史上遇到的最大敌人，也
是扎戈族脑进化的终极方向和对手。
马小茹的脸色已经苍白得毫无血色，脸上挂著勉强的微笑，“如果…………我一
定不会放弃你。”
马小茹伸出手想最后摸一下自己喜欢的男人，可是……
王动这才知道，马小茹早就恢复了记忆，只是………只是这个傻丫头，从来都是站在别人的立场考虑，为了不让自己为难，一直……
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……王动仰天大吼，这***都是怎么回事！”大叔，对不起，我没法带你去战神殿了。”王动身上的核力已经以一种无
法控制的状态四射，这是消耗生命的方式。
王动把为小茹缓缓地放在地上，声音已经变得像万载寒冰一样，以前他从没
有体验过，现在他知道了为什麽军人要战斗，这失去亲人的痛苦！
“小子，杀光这些臭虫！貌似武神知道王动想做什麽。
“铠化”
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀……
王动的眼睛中没有眼泪，所有的悲伤都转化为了无限的杀气，他要杀光一切！
“主人，武器！”小黑炭不知道什么时候跳了出来。
黑光四射，王动的手中多了两把漆黑的长刀，配合著漆黑的钩甲，浑身电光
四射，虫子们似乎也从迟钝中清醒过来，准确地说，又进入了疯狂，似乎王动是
它们不共戴天的死敌一样。
杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！
一道道黑色刀光纵横而出，光芒所到之处，即便是号称虫子防御最强的金刚
虫都无法抵挡哪怕一刀！
杀！杀！杀！
虫子像是杀不完一样，根本悍不畏死，死了一拨，立刻就会有更多的填补上
来，似乎是就算消耗王动一点精神力，它们就够本了。
虫子也完全疯了，疯狂！
在虫子大军中，似乎有个奇怪的影子，之所以奇怪，是因为它是站立的，也
只有它是冷静的，静静地订著。
王动体内的刀锋诀运转已经是无法控制，无限的膨胀，这是毁灭自己的运转
方法，必然要走火入魔，完全没有控制，王动也没打算从这里活著出去了。
他只是个人，不是神，自身的精神力已经完全消耗殆尽，现在燃烧的就是生
命了。
无数虫子的尸体到处横飞，可是虫子依然源源不断，王动却渐渐没了力气，
当疯狂过后，王动知道自己不行了，现在都是消耗貌似武神，自己已经过不了这
一关了，他褪掉了已相当薄弱的铠甲，把貌似武神关入了水晶，总有一天会有人
现他的。
又一拨虫子涌了上来，王动抱著马小茹，他不知道自己在想什麽，人，只有
到失去的时候才明白什麽是对自己最重要的，萨曼莎的坚强、成熟、理想，一切
一切的性格都吸引著骨子里好斗的王动，而温柔的马小茹却被他忽略了，那是因
为马小茹一直在他身边，他已经习惯了，如同呼吸一样。
老头子常说，世界上卖什麽的都有，就是没有卖后悔药的。
王动轻轻吻住了马小茹的嘴唇，彷佛她只是睡著了。
在生命的最后一刻，他才知道自己喜欢的到底是谁，只是，这个答案来得太
晚，核弹启动…………
你的脸贴在我胸口
体温在我怀中渐渐失去
泪水早已渗透了我的衣袖
我笑著说再见心却已无力
想说声爱你已很久
可我从来都没有
以前我对你不够好
是我最大的懊悔
只怪自己当初没有抓紧你的手
失去之后我才知道你有多重要
现在说后悔已经没有用
失去你以后
我连呼吸也好难受……

二百六十 大难不死
王动失去了意识，耳边最后响起的是核弹启动的警鸣。
一级警报，主人身体损毁度百分之七十，外界危险百分之百，请求启动储备能量。允许，启动储备能量。
核弹脱离了王动的手朝空中飞去，一道金光从王动身体开始向外蔓延，足足覆盖了有数十米的范围，王动的身体上方悬浮着一个金色的小球，小球的翅膀张开……此时远处那个奇怪的影子，同样看到了核弹，身体如水一样地沉入地下，同时说有的虫子不但没有撤退，反而不顾一切地冲向微型核弹，他们在用身体阻挡能量。
随着一声泯灭的巨响，一切都化成了灰烬……死亡的世界是什么样子的？老头子说，人的最终归宿不一定是死亡，在现了精神力的使用方法后，人类就有了第二选择，那就是天道。
天道，其实也就是圣堂和天师教那些疯子所追求的终极境界，因为他们相信当年的李锋上将并没有死，而是进入了天道，在那里，生命不会终结。这些家伙为了追求虚无飘渺的东西，宁可放弃现实中的一切，真是一群笨蛋，可是王动在老头子的目光中看到了渴望，那个时候老头子看他的眼神会有一点迷茫。
天道？
王动知道这是武神都做不到的，力量是追求天道的一个途径，不代表这是进军天道的必要条件，武神只是个破坏力的阶层，但似乎没有武神级别的精神力是想要都不要想的。
王动知道自己有几斤几两重，他肯定是挂了，只是为什么挂了还有意识，尽管身体的感觉不怎么样，自己好像又变[罐头]了。他的意识慢慢回复的时候，心口一阵刺痛……“王动，王动，如果你听得到，请保持意识，随意动动自己的手指！”王动下意识地动了动自己的手指，外面传来一阵欢呼。
在大罐子的外面，人们正在欢呼，实在是太不可思议了，神，总是会不断地创造奇迹，无法想象他是如何在核弹爆炸中心活了下来，只能说，运气好到了极点！
虽然微型核弹的爆炸力有限，不过在三百米的范围内是有着绝对恐怖的爆炸力的，而不光是王动，除了他，还有三个人活了下来，队长詹斯宁，但是他永远的少了一只胳膊；老三活下来了，只是他丢了一只眼睛；大奥活下来了，那是因为一直被他保护的弟弟在最后被虫子丢弃的时候，用最后一口气保护了自己的哥哥，代价是生命，这一次他终于走在了哥哥的前面。
这些人能活下来是因为崎岖的地势，离爆炸中心又比较远，军方的行动已经够快了，但是在抵达的时候却也只是一个荒废的战场，他们根本就没想到还会有幸存者，到处都是虫子的残肢和烧焦的气味，如同地狱一样。
其他人主要是硬伤，而王动被救回来的时候，已是完全残了，不是身体上的，是他的精神海已经完全摧毁，先别说能不能活下来，就算活着也是个废物了。
第九小队确实完成了一个不可思议的任务，他们受到了各方面的嘉奖。
军方下令全力救治，诺顿星的医疗条件不足，专门派了一艘战舰把他们运了回来。
其他人的情况还好，就是肌体修复，只要钱没问题，这些伤势都是可以恢复的，詹斯宁的手部肌体已死，但给他换了一只同样灵活的机械手。
老三的眼睛也换了替代的机械眼，大奥是完整的，但那是用他弟弟的命换来的。
这就是为什么，人类和虫子的恩怨永远没法解决，在这个宇宙，只能有一个种族活下来！
王动在治疗皿中待了二十多天了，正常人基本上都已经绝望了，其实医生们也建议给王动安乐死了，因为按照正常情况，他已没有任何生机，就算吊住一口气也是植物人。
没想到的是，挺这个小子的人还真不是一个两个，有亚朗的校长，钱不是问题，根本也不需要军方那点吝啬的支援，但萨曼莎的影响力毕竟还是有限的，特地从月球请来精神海修复专家的是李若儿。
窗外的李若儿看到手指动弹的王动，嘴角泛起一丝冷笑，“想死？真没那么容易！”身边的人听着大小姐的话，禁不住打了个寒颤，费了这么大的力气，结构就是为了让自己亲自下手，这还真是……王动又陷入了深深的昏睡当中，因为他真有点不愿意醒来。
时间对王动来说真的没有什么意义，不过他还是醒来了，因为他听到了占斯宁等人的声音，他们把他唤醒了。
“王动，小子，你终于醒了！”
老三和大奥也敲着罐子，对着管子外面的传道萤幕大吼。
“小子，你睡了好久了，我们都起来了，你也该起来了！”
王动的目光定在三人的身上，他不知道是该高兴还是忧伤，因为只剩下三个人。
占斯宁很了解王动现在的心情，就如同他年轻时候一样，人都是要经历这样的过程才能成熟。
占斯宁敲了敲罐子，“小子，坚强点，你是一名真正的军人，兄弟们求仁得仁，你想对得起他们，就一定要好好活下去，尽快走出这个该死的大罐头！”
三人都把悲伤深埋，因为身为一名战士，他们已经学会去隐藏自己的感情。望着众人的笑容，王动也被震动了，做了一个ok的手势，在鬼门关走了一遭，他也长大了不少，只是，他还有一个最关键的问题，马小茹呢？
萤幕上现实出这个问题，占斯宁三人面面相觑。“获救名单里没有她，只有我们四个人被送回了地球。”三人也是神色黯然，马小茹当时是有机会自己冲出去的，但是知道最后，她都坚强地留了下来，说实话，换成任何一个人，在那种时候都不一定有勇气作出这样的决定。
王动浑身一阵刺痛，心紧紧地揪了起来，身体的各项数值也在急剧降低，占斯宁三人进来的时候，医生已经嘱咐过了，千万不要刺激他。
“王动，你别着急，现在下结论还早，我打听过了，我们之所以能活下来，一方面虫子是想抓活的，另一方面也是因为核爆似乎被什么东西挡住了，正好没有伤及，你想想马小茹当时的位置？”
大奥也连忙说到：“还有，如果马小茹真有什么事儿，外面早就吵翻了，现在并没有确切的消息，说不定她是被马家的人接走了，你不要胡思乱想，尽快恢复，然后再去打听！”
经三人这么一提示，王动的脑子也开始恢复正常的思考，他模糊记得，最后是生了点什么，难道是二号金？
最可能的就是它！
如果自己没事，那马小茹肯定也不会有事，当时自己就在她身边，虫子想要抓活的话，一定不会杀了马小茹，现在只要身体生机还在，都有希望救活，只要致命伤不在脑部！！！
王动的心一下子活了下来，立刻感觉到了巨大的希望，确实是这样！
王动的喜悦表情自然是落在众人眼中，大家心中黯然，因为刚才那么说完全是为了唤起王动生的希望，谁都知道人自身的求生**对于康复至关重要。
王动没有注意其他人的表情，因为他相信自己的判断，不过他急于求证，心中呼唤二号金，但却没有任何动静，呼唤貌似武神也是没有回应，他看到了自己的精神海，心中微微一凉，已经完全枯竭了，也就是说，他遭遇了最可怕的精神海枯竭。
可是，王动对自己的情况并不是很在意，只要马小茹能活着，什么都好！
现在他要做的就是尽快恢复！
萨曼莎在窗口静静的站着，看到王动的激动，目光中既高兴又有点黯然，这期间真的生了很多事情，其实她也明白感情是需要双方努力的，真正的感情不是简单的激丨和谐丨情，它需要很多记忆的沉淀，王动在醒来的时候第一个想到的就是马小茹，而不是她。“萨曼莎校长，王动同学现在的状态非常好，指标恢复正常，以这种情况，加上充足的细胞库，我想他很快就会康复，只是……”
“安鲁医生，有什么问题尽管说，只要我能做到的一定会做！”萨曼莎的声音很有压迫力。安鲁也是心里佩服，这位地球联邦史上最年轻的军校校长确实有股威慑力，自从她入主亚朗这个几乎都快要被淘汰的老牌军校竟然焕了青春的活力，接二连三的产生让联邦为之振奋的消息。“萨曼莎校长，资源方面不成问题，军方也很关注这位年轻的英雄，只是虽然他能活下来，但精神海遭受重创，现在已经枯竭，我们动用了很多方法，还是没有成功，实在对不起。”安鲁也有点叹息，这样有前途的年轻人以后欲无法使用核力，老天爷实在有点狠，英雄真不是什么人都能做的。

二百六十一继承
甘莎神煮，黯，安鲁是这方面的顶级专家。主动被芯二时候已经是惨不忍睹了，他在最后的战斗中完全是以同归于尽的方法在消耗自己的生命力，现在的医疗技术可以救命，但对于透支生命力却无能为力？
“校长，你不进去看看他？”
萨曼莎静静地想了一会儿，微微摇摇头，“等他康复吧，现在尽量不要打扰他。”
安鲁点点头，其实他觉得这位年轻的校长也太关心自己的学生了，准确地说，关心他的人很多，可惜，实在可惜，”
王动在安心地恢复，诺顿星却在酝酿着大事件，舰队频繁活动，而驻军正在一批一批地撤离，军部似乎在谋,着什么大动作，而这个动作也被时刻关注的火星联盟和月球的人现，当然地球联邦对外说是正常的活动。
尤其是，学生兵正在逐步撤离，这显然意味着一些问题，地球联邦大张旗鼓地搞出这么个计划，却在实施了没多久之后就自己掌嘴，这等于让火星和月球看笑话，一些政治评论家已经在大肆讽刺地球联邦的这种愚蠢政策，这一来一回可是要浪费大量纳税人的钱？
当然有人则在考虑更深层的问题，究竟是什么事儿让地球联邦宁可丢面子也要这么做？
学生兵的伤亡？
似乎并没有太大的问题，伤亡率在可控范围之内，总体表现良好，而且当这批学生回到学校时，绝对能在军校舌起一阵网猛的军人作风？
到底是什么驱使地球联邦做出这么大的决定呢？
马萨有自己的考虑”刚虽然权力很大，只效忠联邦，但问题是设计到大范围的问题，也需要和人联合，而李家显然具备这样的影响力，此事事关重大，如果让那些议会的人扯皮，黄花菜都凉了，他要找的不是李世民，而是让武神李道哲出面，只要有了李道哲在上面盯着，办事，至少议会会迅做决定，他们先斩后奏，先做好准备，只要议会那边一通过就要立亥实施！
一句话，就算摧毁诺顿星，也绝对不会让虫子们活着把资料传出去！
而实际上，从目前看，解决的办法，还真只有对诺顿星使用大范围杀伤性武器，如果需耍。摧毁诺顿星也在所不惜！
这是个大事，不能让火星和月球参与进来，一旦陷入互相扯皮的阶段，那就真的什么都来不及了，马萨其实很想立刻就解决，但这显然是不可能的，诺顿星好不容易才被现，又投入了大量的人力物力，就这么摧毁，大概会伤害到很多大势力的利益，牵扯面太广，可是从目前的迹象来看，当真不能放过这里的虫子？
宁可错杀一千，不能放走一个可能！
同时，王动那边的事儿更证明了马萨的猜测，显然虫子是冲着马茹的基因去的，这样一来，这事儿也会得到马家的支持。
只是这个消息是被全方位封锁的。
王动恢复得很快，尤其是有占斯宁三人陪着他。不断鼓励他，王动也是斗志百倍。当然最关键的是他觉得马小茹没有死，这两天他也看出了占斯宁他们当初说的话只是为了安慰他，但是王动却还是相信自己的分析，因为虫子当时并没有想要下杀手，不然占斯宁三人就不会活着，同时三人也是小队里实力最强的三个，以魔女诀的生命力，小茹也不会那么轻易就断绝生机，最关键的是致命伤并不在头部，而且他能活下来根本是不可能的，别人不知道最后的情况，他可是很清楚。核弹是在自己身边爆炸的，就算是合金制造的也融化了，既然活着，那就肯定是二号金起作用了小茹当时就在自己身边，所以小茹很有可能活下来！
只不过马家的人显然是把小茹接了回去，占斯宁已经告诉他。军部下了封口令，诺顿星生的所有事情不得向外泄露，占斯宁没有说什么原因，因为军人只需要服从命令就行了。
但是这也更坚定了王动的猜测，他怎么都不相信小茹会有事儿，只是诺顿星的情况太诡异了，虫子似乎是疯了，完全不按常理出牌，为了抓他竟然不惜牺牲整整一个大型巢穴的兵力，要知道一旦暴露位置，人类的军队绝对会给予这些家伙毁灭性的打击，他们似乎很渴望自己身上的东西；
难道虫子知道他是刀锋战士的传人了？王动不敢确定，因为虫子的能力和人类是完全不同的，刀锋战士是虫子的克星，想来这些家伙对于刀锋战士的力量也是痛恨入骨。
只是，这一切离他都很远了，他现在只是个普通人，以后只是个看客了，现在他唯一想做的就是快点康复，”二浅小一茄”一一一他没有得到什么。只是想知道她是否安心儿芯六
没多久，王动就离开大罐子，可以跟兄弟们一起聊聊天了，王动也长大了不少，不愿意整天愁眉苦脸的让大家担心，他也学会把心事藏在心底，要学会坚强，反正等自己康复，就可以离开这里，像自己这种情况的应该也没人管他了。
“王动，你现在也恢复了。我决定回一趟老家了大奥平静地说道，自己的弟弟战死，虽然已经尸骨无存，但他还是决定把弟弟的遗物带回去？
“去吧，到时候我们一起归队！”
“队长，放心吧。我已经没亲人了，这辈子唯一的心愿就是多杀几个，虫子。”大奥说道。现在的平静显示着他的决心。
“老三，你呢？。
“我还有一个。远房姑姑，回去看看她吧，以后就决定跟虫子干到底了，倒是老大，你，唉，要不借这个机会就退伍吧，你有家啊
老三说道。
老三显然也下定了决心，这次也是回去告别的。
占斯宁静静地摇摇头，“我已经回不去了，你们也不用劝我了”。
占斯宁很爱他的老婆和女儿，但他同时也是个军人，自己的兄弟就这样去了，他自己安静的享福？
他知道自己肯定是疯的？
“唉，大头一直想抱抱小贝贝，唉大奥叹了口气。
王动心中黯然，大头常说要给小贝贝买她一直渴望的钢琴，小贝贝很有音乐天赋，连钱都准备好了，这是给干女儿的见面礼。
一想到这里，大家的心情实在好不起来，占斯宁拍拍手，“好了，不要想了，以后的路还长，大奥，你去吧，我们就不送你了？。
“是，队长，王动小子好好恢复，不要放弃任何希望！”
王动微微一笑，“放心吧，我没那么容易倒下！”
三人知道王动的精神海枯竭了，其实也很佩服王动，精神海枯竭对一个战士来说是最残忍的，这要比失去肢体还要痛苦，
大奥和老三走了，占斯宁没有急着离开，王动也知道他很渴望见到家人，可是占斯宁要确保他康复之后才肯离开。
虽然王动表面上很坚强，但是占斯宁还是很担心他，他深知王动的实力，这样的高手，未来的前途是何等的光明，可是现在却失去一切，占斯宁非常害怕王动只是为了安慰他们，做出什么啥事儿，因为他现在表现得太正常，而遭遇这种事儿完全不应该这样正常。
王动要是不难过那是假的，这些天他确实无法让自己的精神海输出精神力，一下子失去力量的感觉着实让人难受，不过他生的力量来源于小茹可能活着，在这股力量的支持下，王动反而对自己不是那么关心了，其实他这个，人很随遇而安，以前的穷日子能过，现在顶多回到原来的样子，就算失去了精神力他依然可以以一个普通人的身份活下去。
就像老头子卷铺盖跑路一样，他并没有觉得是什么大事儿，也许是天生没心没肺吧，他对自己的事情都不是那么看重。
占斯宁这点担心倒是多余的，只是一般人哪儿会了解王动的想法。
王动也不是闲着没事，他想做点什么，他不懂钢琴的好坏，在网上查了一下，大头的诺言，活着的人想要替他完成，想来大头也会安心，可是当王动看到好钢琴的价格时，他想吐血，就算把他所有的家当算上，也不够一个。零头啊，更不用说那些顶级钢琴了？
人生就是这么的不公平，可是越是这样，王动更加的想要完成这件事儿，似乎是要证明自己依然活着，他从来就不服！
这件事儿，王动不想告诉占斯宁，只是说他康复了要和占斯宁一起回家看看小贝贝，占斯宁当然是完全赞成，这样最好，有他看着，王动才不至于七想八想。
怎么样才能弄到钱？
如果是以前，王动大概有很多方法，甚至打一场比赛从凹边弄点，可是现在他已经不是战士了。
想想自己所有的技能似乎只有一样可能赚到这笔钱，那就是自己的舞蹈非常的喜欢，王动也知道他很有钱，如果是以前，王动绝对不会考虑，可是为了兄弟，跳个舞算什么？
虽然他不知道心“会不会要。也不知道他出多少钱。但是王动还是决定试试，就算被人家拒绝也无所谓，但若是什么都不做，那不是他的风格。
（更新完毕）（未完待续）

二百六十二 天亮了（力量浅灰色）
其实制作mV真的很简单，真人配合肯定相当的昂贵，但虚拟世界有太多这样的搭配舞台，背景音乐也可以自己制作只需要跟着感觉做一些调配。
王动的所有经验还都来自于那次参与hg的演唱会耳濡目染的一些东西，他也不晓得自己这种粗制滥造有没有价值，但是王动决定做了！
精神力输出不行了，并不妨碍王动的身体活动，王动的伤主要是精神海，身体上并没有太大的问题。
像王动等人似乎已经被外界遗忘了，其实这就是生活，一旦失去了力量，一瞬间就没了存在感，这也是为什么强者无法失去力量，那等于失去了活着的意义，跟死没什么两样。
王动可以充分享受这种自由自在，来到一个梦幻天堂的分店，这里的服务员态度可就一般了，随意地给了王动一个位置，王动也不介意，他在网上查了一点制作。吼的方法，确实很简单，而他要做的更简单，其实就是一个空荡的黑色空白背景，因为现在的他很难喜欢复杂花哨的东西。
跟着自己的感觉来，其他的就听天由命了，王动很认真，他会尽自己的全力，这些天脑子里的想法一下子都迸出来。很多都是忽然之间想到的。
可能自己真有舞者的天赋，因为在这个安静空白的世界里。王动一下子融入其中。心底的感情一下子都迸出来，在这个物质主宰的世界里，其实一样有真正的感情，他在占斯宁等人身上有深刻的体会，每一个战士，他们都是真正的人！
王动的舞步是灵魂的力量，正因为没了核力，一切变得更自然，没有刻意追求那所谓的高难度，他可以完全按照自己的想法来，跟着感觉走，他在讲自己的感觉，自己的故事！
当这今年曲完毕。王动自己也是泪流满面。因为心中都是想念”
王动把这个没有任何装饰的片断寄给了
三天后，王动和占斯宁来到了他的家乡，一个叫做普罗旺斯的美丽小城，当占斯宁和妻子女儿拥抱在一起的时候，王动感受了浓浓的家庭温暖，这就是一种叫做幸福的感觉吧。
“小贝贝，这就是你王动哥哥，他走了不起的战士！”
占斯宁指着王动说道。
“王动哥哥。你好！”
王动望着可爱的小贝贝，出会心的笑容，“你好。”轻轻摸了摸小贝贝的头，两个羊角辫让她更像一个可爱的小公主。
小孩子是幸福的。因为她不知逝世界的残酷，“爸爸，爸爸，大头叔叔呢，他不是要来看我吗，礼物我收到了，好喜欢好喜欢啊！”
“礼物？”占斯宁一愣，一旁的妻子告诉占斯宁她收到了一架钢琴，是以大头的名义集来的。
妻动捏了捏小贝贝的俏脸，“大头叔叔有重要的任务，在很远很远的地方，等贝贝长大了就知道了。”
小贝贝小嘴一嘟。“大人就喜欢骗小孩子。大头叔叔都好几次说要看我了，这次又没来。”
王动的手一抖，悲伤涌上心头，占斯宁也是说不出话来一旁的妻子明白，“贝贝，这样不对，大头叔叔是军人，他要保护很多人，贝贝不能太自私”。
贝贝捏了捏小手。点点头，“王动哥哥，不要难过，贝贝没有生气，只是很想大头叔叔，嘻嘻，人家真想摸摸他的头。”
回去的路上小贝贝一边拍手，一边欢快地唱着那儿歌，大头大头下雨不愁，人家有伞，我有大头，，
军校生正在陆续回到各自的学校，虽然时间很短。可是大家学到的东西可真不少。很多人都拍手叫好，因为他们真有点坚持不下去了，完全还没做好面对残酷战争的准备，他们想的太简单了，当然也有一部分已经适应，并从中得到了最好的锻炼。
王动也回亚朗了。直到这一刻，他才觉得自己应该记起的人却没有记起，也许以前有的更多的是浪漫漏*点，而不是长久。对他，对萨曼莎都是这样，王动不做后悔的事儿，因为不这样，他也不会知道，这就是成长，他当初对萨曼莎的喜欢也是完全真心的，而他也相信萨曼莎也是一样。
以现在的情况。王动更不会去见萨曼莎，他要重新站起来。哪怕只有渺茫的希望也不能放弃，这段时间王动一直在想办法恢复自己的刀锋诀运转，可是好艰难，好艰难，精神海还有那么一点点精神力，但完全启动不了核力。可是哪怕是这样，王动也感觉到兴奋，有反应就好。
只是可能是因为精神海的问题，他无法联系到貌似武神和二号金，四引伪了保护自只也遭受了重创，貌似武神在战斗中消耗了吸圳自身能量。二号金帮他抵挡了核爆”有时候自己真的太任性了，他需要更刻苦地提高自己的力量，如果就这样放弃了，这么大的牺牲又是为了什么？
王动觉悟了，他要从基础的开始。只要自己还有一口气，就一定要坚持下去，占斯宁。老三。大奥已经归队了，他一定要在毕业之后去跟他们汇合！
他去上京的别墅找过小茹，可是那里已经关了，马家那么大，他才感觉到自己是多么的渺哪怕想见马度天都是不可能的事儿。
作为比的总裁。岂是什么人都能见的。
换成是网开始的王动肯定不顾一切地冲过去，可是这么多天，他从占斯宁，老三，大奥身上学到了太多的东西，他知道自己该怎么做！
学校没什么变化。学生们还是一样按部就班，王动觉得会不适应，但其实改变的只有自己，其他人是不会太关注的。
周思思卡尔他们还没回来，应该是最后一批吧，由于火星人的干涉，学生们的归程受到了一点阻碍，其实就是火星人想拖延一下时间，弄清楚地球联邦的真正打算。
联邦撤回学生的事儿。是上面的事儿，跟普通人的生活还是很遥远的，最近事儿也不多。因为貌似武神不见了，烈坚在哪儿唱独角戏唱着唱着就没得唱了。但是就在前几天娱乐圈却出了一件大事儿。
一个没有任何技巧可言的朴素横扫各大排行榜，以一种火箭的势头窜到了第一位，那力量无人能挡。
推出舞者面具人，歌手周依依，歌曲“天亮了”
任何一个有感觉的人。都无法抵挡这个刚的震撼，没人问面具人为什么又拍了，因为这个问题已经没人关心！
这次的境界比上一次更有了质上的提升，伴随着周依依那动人的歌声，看得人都是忍不住潜然泪下。
那是一个秋天。风儿那么缠绵
让我想起他那双无助的眼
就在那美丽风景相伴的地方
我听到一声巨响震彻山谷
就是那个秋天再看不到他的脸
他用他的双肩托起我重生的
黑暗中泪水沾满了双眼
不要离开不要伤害
我看到他就这么走远
留下我在这陌生的人世间
不知道未来还会有什么风险
我想要紧紧抓住他的手
他却告诉我希望还会有
看到太阳出来。他笑了，天亮了
一个人在世上要学会坚强，，
不是主流的劲爆热舞。却直接攻击了每个人的心，人类之所以为人类，是因为他们一直坚守着感情，这才是最本源的东西，可是随着物质的不断达，感官刺激似乎更容易达到，及而久之，人们忘了初衷，那就是歌声，舞蹈等等，都是为了表达人类最珍贵的感情。
这个返璞归真的则，是不可抵挡的，原来流行的那些夸张的，劲爆的，甚至靠身体的俊男觎女的东西，在它的面前都变得不值一提，甚至没人愿意去对比，那都是一种侮辱！
无可争议，人们现一直渴望的东西，其实还是情感。这点无论是人类，伊文特人，还是火星人都是一样。
三大联盟的流行不尽相同，风格也不一样，可是这种正以星云风暴的度横扫人类各大联盟，每个人的职业不同，可是都有自己的感触，因为不在于内容是什么，它唤醒了人们最宝贵的记忆。活着，是多么美好的一件事儿！
生命是用来珍惜的，感谢你过的每一天，这才是生活！
而那些战士的家属。在看到这个刚的时候无不感动得无以加复，这个说出了他们的心声。
这的所有收益都将成为战士伤亡抚恤基金，将向这个基金捐出他所有的财产！
整个一连串的举动。可以说震惊了整个联邦的知名度绝对比那些政客还高，对于这个有点娘娘腔的男人竟然会做出这样的行动，着实让所有人大吃一惊。转而就是无限的尊敬。
毫无疑问，在这种声势之下，没有任何一个新闻能阻挡它。
天亮了，它让人类最质朴宝贵的情感天空亮了”
亚朗，中午的食堂。跟往常很不同，以前大家肯定会像在战斗一样去抢菜，而这次所有人都站在屏幕前，看着一个新闻。
这是的独家采访，自从那个出来之后，人们有无数的问题要问他，在现在这个竞争激烈的时代，再好小果不持续炒作也今汛被人淡忘。人们需要的是岿谋刚刺激，包括面具人。
上次的表演确实很惊艳，可是时间长了，人们的热度还是渐渐降下去了。这对一个明星来说已经意味着终结。在现在这个时代，任何一个过去式都无法复苏，可是面具人做到了，这个刚得到了无数音乐人的热评。包括那些相当不屑的著名评论人。他们经常说的口头语就是硫是一个摧毁音乐的炒手，可是这次一连串的事情，让他们也不得不在公开场合竖起大拇指。
因为真的没什么人能做到了。
王动静静地站在人群后面的改变真的很大，以前他浑身都是名牌。处处透着一种贵族的华丽，不光是穿戴，那眼神，都透着一种炫耀一样的强势，可是现在似乎也返璞归真了，这是从外表的感觉就能感受到的。
“。所有人，你的朋友，你的敌人都想知道一个问题。究竟是什么让你捐献了所有的财产，让你有这么大的改变。你知道吗，你现在的崇拜者可是很多，我就是其中之一，呵呵。换成是我，我可舍不得捐献出来！”
地球联邦当红大人物访谈主持人克兰登问道。
“曾几何时，我也是为艺术而奋斗的人，但是这些年为了名利浪费了太多的时间，这个我看了很久，想了很多。其实也不是什么顿悟，也没外面说得那么伟大，我只是想做点事情。”表现得很淡定，因为当一个人真正看开了一些东西，就得到了精神上的释放。
光是看这个态度，亚朗的食堂就响起了一片掌声，真假，大家都是有一定分辨力的，哪怕这个人把所有财产捐掉只是为了作秀的话，那也值得佩服。至少他是做了一件大好事。
“呵呵，照勉，说不定哪一天我觉悟了也把自己据献了，所有人都关心的另外一件事儿就是面具人到底是谁。每个人都看到了他的刚，那是越这个时代的艺术，让我回忆起不少年轻时的东西，说实话，我自己竟然哭了好一会儿他到底是谁，能说吗？”
克兰登同样非常渴要的想知道这个人究竟是谁。
“克兰登，我的朋友，我很想告诉所有人。但我更尊重我的朋友，虽然我不能告诉你他是谁，但有些话我想说一下，我的这位朋友是个勇敢的战士，跳舞只是他的兴趣，这次之所以做了这个刚完全是为了筹钱完成他战友的心愿，他的战友在跟扎戈族的战斗中光荣牺牲，可惜抚恤金连个礼物都买不出来，我希望议会重视这一点，正是有我们的战士流血牺牲抵挡扎戈族的入侵才有我们现在安逸奢侈的生活,”
的话可是毫不客气，亚朗又是一阵掌声。说得太…。的痛快了，前线吃紧。后方紧吃，看看这些议员们一个个肥头大耳的样子，而一个牺牲生命的抚恤金还不够他们一次宴会的开销。
“你骂的好，我个人在这里向你的基金捐献五百万，在这里，我希望大家重视军人的待遇，有他们，才有我们，向所有的战士致敬，再次感先生来到这里。谢谢！”
以前确实让很多人有点受不了。可是现在的他颇有一种脱胎换骨的感觉。
学生们在欢呼在鼓掌，王动端着自己的饭。静静地吃着，没了精神力按理来说去跳舞也是一条不错的出路，至少会衣食无忧，说不定还能成为大明星，但王动很清楚，他不是那种人。他不能回头，他只能是一名战士。哪怕不能直接战斗，也可以从事其他的工作，哪怕是打杂，他也要跟虫子战斗到底！
失去了精神力。王动注意到一些平时忽略的东西，他要补充自己，因为只要不放弃，总会再度站在战场上。
确实是个不错的朋友，其实他听了都觉得疯狂，但本身就是一个疯狂的人，人活着为了什么？
每个人都有自己的答案。
（一让我很感动的老歌，鼎套餐大家吃的很多了，偶尔换换口味吧，我还是相信生活中有这种真情，也许罕见，就如同贝贝的天真和现实的残酷。唉，有点小灰色，窗外的雨好大。）

二百六十三 缠人鬼
两天之后亚朗的其他人都回来了，s学会的人很兴奋，看得出来这次的诺顿星之旅对他们都有很大的刺激，收获肯定也很丰厚！
众人中只有阿帕奇没回来，听说他破格成为正式军人了，伯纳乌方面马特阿斯校长给他开了绿灯，他很清楚阿帕奇的性格，这小子在军队会有更大的舞台，他选择了放手，这才是真正的老师，他培养阿帕奇，不仅仅是为了给伯纳乌争光，更重要的是培养一个学生，这才是老师的天职。
大家也都为阿帕奇高兴，而这次s学会的影响力更加扩大了，因为不同学校的学生们一旦在一起，少不得提起学校的事儿，口口相传都知道了有这么个s学会，而会长王动更是击败了凯普斯的强者，已经有数个a级学院、B级学院的学生想要加入，曹毅和周思思这两边有不少人在联系了。
“靠，没有搞错吧？”胡杨轩张大了嘴，一脸的不相信。
其他人也都是面面相觑，大家怎么也想不到才几个月不见，王动竟然精神海枯竭……“大家不要这样，也许还有复苏的可能，不过要慢慢来了，而且战斗的方式有很多种，哪怕是后勤也是一种战斗。”
“妈的，这算什么事儿，肯定有办法吧，小胡你家那么有钱，找个好点的医生！”卡尔说道。
王动摇摇头，“不是这个问题，我战斗透支，只能靠自己，呵呵！大家好歹给点鼓励吧，不要愁眉苦脸的。”
“对，王动，我相信你，一定可以的，只要我们大家能帮得上忙的，你尽管开口，这里没人会退缩！”
“老大，你放心，这世界上只有想不到的没有做不到的，你的面相就是帝王相，王霸之气纵横，这只是个小小的难关，我听说很多人只要突破这个就会成为武神！”卡尔又开始夸张了。
“哈哈，看来我接近武神了。”王动笑道，他心态还好，也奇怪他大概就是这种人吧，有些事儿看得很开。
虽然大家都想帮忙，但现在唯一能做的也就是精神上的支持。
晚上王动待在自己的宿舍，静静地观察着自己的精神海，当真跟干涸的土地一样，想提起精神力实在太难了，如果貌似武神在，说不定能给自己一点建议，可是他也不在。
天将降大任于斯人吗？
王动苦笑，既然让他活着，好歹留一线希望啊，精神海这力量源泉枯竭，他还有什么用？
说是做后勤，难道真能做后勤吗？他绝对不是个合格的后勤。
可是，真的没有办法啊，尝试了数十次还是毫无感觉，王动只能放弃，开始看书。
宿舍里，周思思正在查着所有关于精神海枯竭症的资料。
其实这种情况并不罕见，很多战士在鏖战中透支过度都会出现这种情况，这确实是现在还无法解决的问题，有的人会慢慢养好，但就算好了战斗力也无法跟从前相比，大多数人都倒在了这个关口，能够再度回到巅峰的人凤毛麟角，而且多是要借助外力和一些偶然的机遇。
不过，还是有一些办法的，比如用金针A刺激精神海的办法，需要一个高级技师，以金针传导精神力，缓缓刺激精神海，激精神海的活力，但也是需要本体保留一定的活力。
关键是，高级金针技师太难找了，根本不是他们这种学生能负担得起的，而且治疗可能需要几年，甚至更长的时问。
而曹毅也在忙碌，张氏兄弟则直接入侵一些高阶资料库，看看有没有相关的信息，这些人都很少会自真心地佩服一个人，而王动是他们要学习的榜样，他的一举一动就有那样的征服力，无法想像这样的一个人怎么会遭遇这种事儿。
太不公平了。
可是，生活还要继续，社会是不会因为一个人而改变的，很快，亚朗的学生都习惯了王动的情况，王动也习惯了那种惋惜的眼光，他专心地做着自己的事情，一方面不断地尝试恢复，一方面开始学习关于战舰驾驶的技术，其实不需要精神力的部门还是有的，虽然失去了精神力，王动却比以往更坚定地要成为一名军人，他从占斯宁等人身上学到了太多。
他不在乎别人怎么想，只要确定自己想做什么，这方面周思思等人给了他很多的帮助，小胡竟然也勤快起来，每天一大早就起来拉着王动做晨练，这对于喜欢睡美容觉的胡杨轩也是相当违背规律的一件事儿。
王动可以感受到朋友们默默的支持，所以他更不能放弃。
就这样又过了半个月，晚上王动从资料馆出来，他最近研究了不少星战的战术，体悟不少，虽然没了精神力，操作肯定跟不上了，但他的大局观和判断还在，现自己的宇宙天空流和铜墙铁壁流还有很多问题，尤其在实战中，由于环境制造了太多的变数，所以还需要进一步改进。
如果自己在这方面能做好，在战舰上做个参谋也好，走着走着，忽然有人挡住了去路，王动虽然失去了精神力，可是依然能感觉到对方的实力不弱。
“王动，跟我走吧！”
这种口气和感觉，王动似曾相识，忽然想起了什么。
“你是李家的人。”
“大小姐有请。”黑衣人淡然地说道。
“我跟她没什么好谈的。”
“王动，若是以前的你，我倒是很想和你过过招，但现在的你，最好听话。”
“是吗？可以啊，你把我的尸体抬过去好了。”王动不屑一顾。
“小子，有骨气，现在的年轻人有种的越来越少了，不过你也知道大小姐的脾气，她现在已经临近突破，所以精神状态很不稳定，万一做出什么危害到你朋友的事儿就不好了，你还是跟我走一躺吧！”
黑衣人变得很客气，其实他也听说了王动的事儿，对这个年轻人还是很欣赏的，可惜没办往，他得罪的是李若儿。
说来王动也是运气不好，李若儿处于濒临突破的阶段，这个时候的魔女诀会挤压太多的精神紊乱情绪，所以李若儿做出什么事儿都不奇怪，他跟着李若儿就是为了防止她做得太过，李家修炼魔女诀的都要经历这个过程，听说只有魔女诀的创造者周芷跳过了这个过程。
王动点点头，看来跟李若儿还是要做一个了结，就算刀山火海又怎么样！
这次王动是来到了上京的一个五星级酒店，李若儿包下了一整层，就算闹翻天也不会有人打扰她。
李若儿穿着一身单薄无袖T恤、紫色热裤，翘着修长的美腿，显然等得有点不耐烦，终于等到这小子恢复健康，而她也好不容易腾出时间来，怎么能不好好享受一下自己的战利品，他加诸在自己身上的耻辱，以后要一点一点地还回来。
离上次南极之行已经有很长时间，王动又一次见到这个不愿意招惹的李魔女。
李若儿见到王动，露出灿烂的笑容，她认为，以王动现在的情况，肯定会恐惧，任何一个人在失去了力量之后都会变得软弱！
可是她失望了，王动还是一样的面无表情，还是那一样的蔑视目光。
“王动同学，好久不见，风采依旧啊！”
“开门见山，说吧，找我什么事儿，如果你想报仇，尽管来吧！”王动淡淡地说道，他很清楚李若儿这种人现在的心情，无所谓啊，他也不能做什么，让她泄了怒气，事情也就结了。
李若儿怒极反笑，她最受不了的就是王动这种自以为是的口气，“就凭你？灭了你就是动动手指的事，我的王大英雄，失去精神力的你不就是一个废物吗？”
“呵呵，也许吧，不过就算再给我一次选择的机会，结果也不会有什么变化。”王动依然很淡然。
李若儿不知怎么心中的火就是很旺，她本来是想激怒王动的，看看这个丧家之犬卑微无奈的表情，可就算失去了力量，王动竟然还这么让她不爽。
当特种部队现王动和马小茹的时候，两人的手紧紧握在一起，李若儿看了就来气王动刚刚的话更是刺激了她。
换一个人要是失去了精神力，不疯也会堕落，这小子怎么还这样？
清脆的掌声响起，李若儿站了起来，“好淡定，好英雄，啧啧，不愧是王动，今天请你来是看戏的。”
对于王动这种家伙，肉体上的折磨显然没有意义，李若儿太清楚这一点，摧毁对方就是要摧毁意志，她要看到王动堕落地跪倒在她脚下，舔她的脚趾。
李若儿的手一挥，墙上出现了一个影像，王动一看脸色就变了，竟然是周思思，被绑在一个房间里。
“王动同学，这个女孩子似乎很喜欢你，啧啧，这么晚了还在查找治疗精神海枯竭症的方法，只是一个女孩子走夜路，可是很不安全的哦！”
“李若儿，你疯了吗？连这种事儿都做得出来！”王动没想到李若儿连这么下作的事儿都做得出来，这就是李家的后人？？？
万幸刀锋诀没有落在这些人手上，不然肯定天下大乱。

二百六十四 因女得福
“我做什么了？我什么都没做。来。坐，我们一起看好略跚口应周思思的同学长的真漂亮，皮肤可真好，不知道身材如何？”
李若儿瞄了一眼王动，她感觉到对方的怒气正在上升，好煌，象啊。
王动叹了口气。“李若儿，放了她吧，你有什么要求尽管开
李若儿露出炫目的笑容，“就是一起看戏。男生不都很喜欢吗一还是你也想要？”
王动想让自己冷静下来，可是真的，人都是有限度的，革若儿做的太过火了。明知道机会不大，王动还走出手了，没了核力一他的身体状况也顶多比一般人强，面对身负魔女诀的李若儿就显得太可算了
王动直接被轰了出去，身体撞在墙上，那是散架的痛楚，耳功传来李若儿铃声一样的笑容。”真是没耐心，好戏还没上演呢，看来你不想看啊，好吧！看在你这么到怜的份上，过来给我磕一百个其叫声妾人，我就大慈大悲放过你。”
王动缓缓的爬了起来，才刚的剧痛却让脑子闪过一丝的清明一不对劲，李若儿没那么大的胆子，联邦不是李冢的。在这个世家子弟谨小慎微，想要做出表率的时代，李若儿这么做等于让李家陷入彻忘的被动。这女存虽然疯狂，司走怎么都子垒于做出这种事儿
感受到身体的不戏劲！王动闭上眼睛，猛然睁开，墙上的影像不见了！！！
都是幻觉，魔女诀的精神魅惑！
他真不知道李若儿想要十什么，说实话。现在的李若儿孪捏死他就跟踩死蚂蚁一样容易。尽管他不想把这样的说法用在自己身上，但王动想不通她为什么要这样大贸周章，到能大概只有一个，就甚要猜死他。
不过王动确实放心，既然李若儿宁到用精神魅惑激怒自只谅,明她还是有底限的，至少不至于对他身边的人乱来。
等等，”以自己现在的实力怎么可能识破她的幻术呢
要知道自己现在根本没精神辨别力，这样高级的幻术根本不某现在的自己所能识破的！！！
王动压抑住心中的惊喜，自己的精神海虽然没有动作，但刀锋诀甚双循环啊。丹田循环虽然一直没有动静，可不代表也坏死了啊,
可是很快王动的希望就破灭了，因为缺少了精神海的牵引，丹田的循环已经割裂。没有任何的反应。
王动的默然着实彻底地让李若儿的耐性到了极你到店磕不！”
李若儿一把拎起王动。“难道你不管你的朋友丫吗。”
“李大小姐。你也就这么点能耐吗。总的来咨算具一个人，懂得分寸。其实说夏的，我具不想说脏话。是你逼我的！”
望着李若儿娇艳动人的俏脸，王动爆了一句磕你一脸,
李若儿想控制自己。可是真的真的，没法忍了，这个混蛋看穿了她的幻术，这等于让前面的铺垫全变成了笑话。加上这恶劣的杰度专若儿毫不客气地把王动扔到了空中。一脚踢了出去
着
刚一出手的李若儿就后悔了，因为现在的王动根本没有核力防御，这一脚真能把他踢死”可是转而一想，踢死就踢死，！
这一脚确实痛入骨髓，可是紧跟着，王动却感觉了自己干涸的精神海竟然有点反应。仿佛干袈的大地，忽然掉落一滴雨水一下子就被吸得一干二净。
奶奶个熊。刀锋诀既然是老李最强的功法。靡女诀又某老李最强老婆的绝学，说不定对自己真有一定的帮助。
王动身上痛。心却活了，挣扎着站了起来。“啧啧，果然某女人，手脚真软。看来你也就这两下子。
李若儿的眼睛爆出骇人的目光，“王动。你冉为我真不敢杀你
厦女诀濒临突殿的她，有些兄法控制情储神力也存卜升唐大的气势压向王动，王动先是有点窒息，紧跟着自己的身体似幕正贪韭地享受着这种精神力。很好，李若儿越是这样。似乎对他的伤势越有好处。
王动也是人。他同样渴望恢复，哪怕就算冒着生命唐险一他也绝对会毫不犹豫的尝试。
“你。就是个被我打屁股的屁丫头！”王动以他特有的眼神落祯地看了李若儿一眼o
这一眼。足以让李若儿疯狂，浑牙一抖。李若儿知酱自只没法控制了，体内的魔女诀疯狂地运转着，精神力无限度地散着
没人敢靠近这里。李若儿说了，就算天塌下来，也不许任何人讲来。
李若心寸一挥，巨大的气势迫得王动跟跟跄跄地退到墙角。司是儿止灼痛楚完全可以无视，这种气势就如同十保大乞里忍然米上一肢浓重的湿与，虽然不能解渴，却也有了更大的希望！正在慢慢滋润着王动干涸的精神海。
王动知道，这可能是唯一的机会，只姿芋若儿没有一下子杀死，他，他就有机会！
“王动，是你逼我的！”
魔女诀的重压，压的王动快要室息，到是来目李若儿源源不断的精神力却正让已经枯竭的精神海产生生机，王动感觉到自己竟然可以控制一丝精神力了。
只有一点点。却足以让王动欣喜若狂，因为只要有一点就是希
但显然王动同学很快就要带着这丝布望进大堂。李若儿这含怒一击暴露了她的真正实力。这个司怕的丫头竟然有近三百的精神力只能说麾女诀确实非同凡响，而让王动芜语的是，她似兴是有功法突破的
来
奶奶个熊，放弃才是死亡，王动同字他根本不知逼放弃两字怎么写，所以他决定一跑！
可是门竟然打不岳，真是该死！
李若儿的身体竟然悬浮起来，眼睛里已经被紫色的光芒充满，头飞扬，精神力完全不受控制般地倾泻，已经形成了稍砷风暴的效果，房间里的东西开始噼里啪啦地被扫开。
王动祈望这个时候的李若儿会忘记纯这个。目标，叫王动同学又套望了，李若儿就算忘了所有人。也不到能放过这个，两次三番把耻辱加请干身的混蛋。
双手张开，精神风暴猛然涯入王动母体，李若儿根本没打算核力。在这种濒临突破的情况下，李若儿本能地使用了精神力直接攻击，这对其他人不行，可是对魔女诀未说却定最直接的。
着”
王动的身体如同触电一样的晃动起来，紧跟着变成了石雕一样，李若儿的精神力如同潮水一样灌入，魔女诀突破的时候。会产生迄出自身实力的精神力，这些精神力都是酝酿用来冲关的。可芳现在这此精神力全泄在王动身上。
因为王动的身体竟然源源不断池水受这种攻击，如果精神力第一次冲击王动的生机就断绝的话，剩卜来的力重就会用来冲关，可寿怪的是，王动面色苍白。双眼紧引，却开没有死，魔女诀的精神力如同一场暴雨一样冲剧着大地。刚开始有点猛，差点把王动”淹死”但王动还是挺了过来。
时间一分一秒地过去，王动的情况越来越好，而李若儿的情骡可不怎么样，冲关用的精神力全被王动吸收子，最终从空中掉落了下来。
王动一动不动地站看，牙体像“人手型，牛边传采貌似武神的声音，“小子，你运气来了，破而后立，这是你贯通所有脉络进军天道的最佳时机，妈的，老子都没这么好的运气！，
由于人的精神力比较复杂，在启动核力的时候开不是全部的运用，武神之所以能使出恐怖的核力，一方面是稽押力够强。另一方面他们的精神力纯度高。
王动身上的核力点全部爆，简单说李若儿的精神力只是把钥匙，成了王动突破的启动精神力。轰
那一声爆炸是生在王动的精砷世界，枯竭的稽神海如同蜕皮一样展露了新的生机勃勃的面貌，虽然稀砷力还未完全恢复。可瓒王动知道，他进入了一个新的天的。那次战十毁火他的悬础，却赐给他一个完美启动核力的世界。
他只运行了一次刀锋诀，这是一种允全不一样的流畅，如同功法的运行就在体表一样，就像视觉触觉一样的清楚，他司以随时进入内视状态，所谓的内视就像照镜子一样。
早期他的刀锋诀运行，也是遵从从八及到十六及，然后扩展到二百五十六度的顺序，运行的阶段性是很明显的，而现在。刀锋诀已经和他融为一体。
用貌似武神的话，他可以毫无畏惧地朝着武砷之路迈进，甚至进军天道。
在以前！哪怕精神力再强。也司能遇到瓶颈。而王动现在的身体等于打通了所有的核力点。形成了一个具正的元整联合。就算会遭遇一点境界上的问题，但绝不会阻挡太久，他只需耍体会到那种感觉就会做出突破，简单说，只要他勤奋修炼，就绝对司以到达武神境，在人类历史上，还没一个人说。只要努力修炼就能进入武押境的、就算修炼五大功法的人也一样。

二百六十五 “复活”
现在王动做到了。因为他的身体状况已经无限接近干贼公一状态，如果核力输出太强。身体根本上会导致自身的崩溃，而王动重生的精神海已经改变了这一点。这次的扩张效果是明显的。
王动知道自己重生了，二号金由于消耗光了能量陷入沉睡，貌似武神也是重创。尽管大叔不断骂骂咧咧的，但是王动还是能体会到那份关心，貌似武神坚持到他完成了第一个循环之后才消失的。看得出他撑得很艰难，正因为有这种欢心，王动才会无所畏惧。
屋子里一片狼藉。真没想到李若儿竟然强到这种地步，只可惜她的突破被自己毁了，恐怕要重新积蓄能量再做冲刺。
望着昏迷的李若儿。王动对她的愤怒也散了，以后两不相欠，自己救过她一命，她现在也还了，至于其他的事儿，就当抵消了吧。
王动准备抬脚就走，可是劫后余生，心中有相当的喜悦。算了，还是叫醒她吧。
李若儿缓缓睁开眼。第一个映入眼帘的就是王动这个混蛋，抬起，王动轻轻一挡，“李大小姐，省省力气吧，你差点走火入魔，小命还在就算谢天谢地了。以后多积点阴德，日行一善。”
李若儿气得差点又昏过去，“王动，算你命大，你想怎样就怎样
说着眼睛一闭。心中的不甘可想而知，每次遇到这家伙就肯定会有不好的事儿生。自己刚刚精神力失控，真的是差点走火入魔，现在还浑身没有力气，没个几夭休想恢复，不然肯定会朵了王动的脏手。
王动把李若儿往沙上一放，“李大小姐，对你，我什么都不想，今天就这么算了，朋友咱们是做不成了，至于做陌生人还是敌人，你随便。”
说完转身就走。既然李若儿恢复了意识，自然就会有人照顾。
“王动，你精神力恢复了？”李若儿忽然说道，眼神中充满了惊讶，精神海枯竭症的恢复率绝对是万里挑一。
“托你的福，似乎有反应了。”王动笑了笑，准确地说真要感谢李若儿的折腾，坏人有时候也能做好事，王动知道，自己可以重新和兄弟们一起战斗了。
李若儿的眼神只能用复杂来形容，心里说不出是什么滋味，大概是五味俱全，这让李若儿也很无语。
王动也不想耽搁时间，生怕留在这里在生什么意外，跟在李若儿身边的都是李家的高手，他也算是大病初愈，精神力水平根本没有恢复，可不想冒险。
“等等！”见王动要走，李若儿忽然喊道。
王动根本没有停下脚步的意思，开玩笑，多呆一会儿都是危险，何况李魔女还恢复了意识。
“你难道不想知道小茹的情况吗？”
话音一落；王动的脚就迈不动了，身体巨震。
见到这种情况。李若儿露出得意的形容，终于找到王动的软肋了，这次看他怎备办！
“想知道吧，呵呵。过来求我，本大小姐心情好了，说不定会告诉你点什么。”
良久，王动的身体似乎又回到了控制，他还是没有回头，向前迈了一步，李若儿有点急，难道是自己猜错了？
“王动，你就是混蛋，小茹对你那么好，你竟然不管她的生
“知道她活着。我就放心了谢谢。”
王动的声音明显走音了，扶着墙走了出去，王动的激动远比李若儿想象的要强烈百倍。只是他不会当着李若儿的面表露，而且他也知道跟李若儿没得谈，关键。关键，关键是小茹还活着，她真的还活着。
这远比他恢复精神力来得激动愕多，王动好不容易走到门口，关上了门，身体靠在墙上，完全动弹不了。
她还活着，，真的活着，、
屋子里的李若儿呆了。她从没见过王动会这样的失常，这家伙是个。混蛋，但也是个钢打铁造的混蛋，怎么整都整不出一个响儿来，可是自己的一句话。竟然让他当着自己的面失控。
难道…
李若儿也呆了。不知怎么，心中竟然涌起一种酸酸的很不舒服的感。
马小茹的情况对外界来说是全面封锁的，其实她也不知道具体的情况小茹被救回来的时候也是重伤，这涉及到李家和马家的内部事务，连她也不知道详情。马家虽然掌握了大量先进技术。但想把一个濒临死亡的人救回来。就不是钱能做到的，而需要实力，这方面确实只有李家有可能做到。
但李若儿很清楚。自己的父亲和哥哥是绝对不会放过这样一个大好的机会，有些事情要被点破了。厂糊一以前没有机在就更没有机会，命纭是注定聊刁四马度天是个人物，但为了自己的女儿，妥协只是早晚的事儿。
王动拖着疲惫的身体回到宿舍，整个人扑通一下倒在床上。紧紧地握着拳头，一句话也说不出来，他现在已经不怨恨李若儿了，尽管李若儿没安什么好心，却送来了两今天大的喜讯。
他虽然很想见小茹。但也知道条件不太允许，自己算什么人呢？同学朋友？
马家的人恐怕根本不会在意，得想个办法啊。
自己认识的人里面只有一个人有可能，那就是萨曼莎，可她这段时间根本就不在学校。似乎是军校计划小遭到如此问题，议会也要给个理由，前后把各大军校也折腾得够呛。
而且听李若儿的口气，这事儿萨曼莎知道的可能性也不见得有多高，马家不是一般的家族，在整个地球胎，从关系到地位能在马度天面前说得上话的也只有李家。
难道还是要去求李若儿？
一想到这个无法无天的李家大小姐，王动还真有些吃不消，如果真的没办法，他还是会去的，因为人有的时候只能做傻事儿。
精神海复苏，让他多了一点筹码，就算李若儿想搞什么阴谋诡计，他也不是全无反抗之力。而且还要感谢刀锋诀，从遇到马小茹的时候就应该觉悟，刀锋诀对魔女诀有克制作用，不然这么折腾，他早就一命呜呼了。
第二天早晨，当王动告诉周思思自己的精神海出现转机的时候，兴奋的周思思同学毫不犹豫的狠狠地抱了一下王动，喜悦之情无法控制，很快其他人也都知道了。众人高兴得都有些忘乎所以。
王动对大家来说可是精神支柱，大家都相信，跟着他就可以走向胜利，如果王动无法恢复。那学会存在的意义可就真不大了，失去了领军人物，这个组织也就是失去了灵魂，很快就会松散下来。
消息很快传到了伯纳乌，曹毅等人也是欢声鼓舞，这可是一个如同及时雨一样的消息，王动的情况直接让学会的活力降到了冰点，包括引入新会员的事儿也都被搁置，没了传奇一样的王动，学会哪里还有什么吸引力，任何一个组织都需要一个强大的领袖。
王动能带领亚朗伯纳乌联队战胜凯普斯，这就是他的资本，别人做不来，很多级学院和级学院的学生也就是冲着这个来的，曹毅等人也很清楚这一点，所以他干着急也没用，只能等待，生怕干扰到王动。
而王动就是王动。那些对别人来说根本不可能完成的事儿。却难不倒王动，因为他本就是非常人！
“小子，真有你的。看样子我称霸亚朗的计划小只能推后了胡杨轩抱着王动笑道。
“靠，有什么可庆祝的，从一开始我就知道这点毛毛雨的小事儿怎么能阻挡王动，他是王动。王动！”卡尔故作平静地说道。只是颤抖的声音还是掩饰不住心丰的激动。
众人中，卡尔是王动一手带起来的，没有王动和老师们的帮助，卡尔就是个只会吹牛的家伙，可是他的命确实不错，在他人生成长最关键的时候遇到了好老师。还遇到了王动这样一个可以作为坚强后盾的同。
换一个地方，谁会给这样的一个人机会呢？
“哈哈，运气不错。剩下的就是慢慢恢复了！”
“放心吧，我们大家都会全力支持你！”周思思点点头，其实大家哪个是傻子，都知道周思思喜欢王动，只是王动可能已经有喜欢的人。
也就是因为太高兴，周思思才会有些失态。
有这么多人的支持。王动当然更有劲儿，而且他知道，他的精神力不是复活，而是蜕变。那是完全不一样的意义，如果说以前的精神海是一片肥沃的土地，那现在就是一块拥有无限潜力更加无限制的沃土，而且有了以前的经验。他可以重新培养，从另外一个更完美的角度演绎刀锋诀，简单说，就是老天爷给你了一次重来的机会，而且还没有夺走你的经验。
这确实是一件值的高兴的大事，若不是王动网，才恢复，众人肯定要大喝一顿，不过在庆祝之前还是要积极地帮助王动恢复。
王动落下了不少谓程，一些没用的东西就不用去学了。可是一些重要课程还是要跟上的，毕竟战斗这东西可以自己想办法体悟，可是知识这东西是要学的。

二百六十七交易
二在轮到他做出努力了，尽管在李若儿看来他可能不公花，但没有背景不是阻止他的理由。
他和小茹之间的感情，又岂是李若儿能明白的。
“如果李武神要把你嫁给一个你讨厌的男人，比如说我，你会怎么样？”
“简单，杀了你！”李若儿杀气腾腾地瞪着王动……看吧。”王动耸耸肩。
“切，做你的大头梦吧，下辈子都没可能，我就是嫁猪嫁狗也轮不到你！”
,“彼此彼此”。王动也毫不示弱，对李若儿绝时不能心慈手软。
“哼，我要去食堂吃饭”。
“换个地方吧，不方便。顶多我付钱！”王动皱了皱眉头，李若儿早晚会被人认出来的。他可不想搞得满城风雨。
“我没听错吧，“小气动，竟然主动请客。不过本大小姐什么美味没吃过，我就要吃食堂，而且还要你请客！”
王动气得咬牙切齿，可是李若儿比着飞机的样子，显然是威胁，王动怎么都要忍。
见王动没办法，李若儿开心大笑，好久没这么痛快了，实在是太爽了！
就这样王动迫于无奈，把李若儿带到了学校的食堂，本来吵吵闹闹的食堂一下子变得安静下来，显然李若儿来亚朗的消息已经传开了，这位李家的传人，显然从名气上在地球联邦是独一无二的。
一进食堂。李若儿就开始装高雅了，脸上始终挂着若有若无的笑容，除了王动这个知道她真面目的。无论谁见到这样的女孩子都会愣神。
王动眼珠子一转，奶奶个熊，真以为老子好欺负啊，想玩阴的，奉陪到底，他可是从小就练过的。
直接走到卡尔等人的一桌。“来，腾个位置，我就不用介绍来吧，这位是李若儿同学，凯普斯的王牌，经过上京特地来参观。”
李若儿似乎看穿了王动的心思，毫不动怒，反而非常有礼貌地打招呼”“上次交流会印象深囊。”
“请坐，请坐
众人立刻腾出老大一个空地。
王动立刻无语了，这群猪啊，这是敌人，对手啊。要坚定立场。就应该直接告诉她没地方，闪一边去！
可是王动无论怎么用眼神。都没人搭理他，这也难怪，他和李若儿之间的深仇大恨。也只有周思思略知一二，其他人哪儿晓得，而这魔女在外人面前就是一个奥斯卡演员！
“来亚朗就是客，李同学喜欢吃淡的，还是甜的。蔬菜多一点呢，还是肉多一点呢？。小胡同学立刻文质彬彬地表现了。
“是啊，是啊，亚朗的伙食很不错的连厚道的迪达都忍不住说道。
李若儿一出现，立刻掌握了主动权，王动也只能顾全大局。“李同学不挑食，什么都吃，对吧？”
“哪儿有你说的那么夸张。蔬菜多一点就好，我也要保持身材的李若儿说道，其他人忙着点头赞美。
这些家伙咋就这么不配合呢，这时周思思也端着饭菜过来了，对于李若儿的到来，周思思没有任何意外，两人交换了一个眼神，这让王动更是莫名其妙，连忙把周思思拉到一旁，李若儿丝毫没有阻止的意思。
“思思，你跟这魔女做了什么交易？”王动尽量压低声音。但是也不怕李若儿听到。反正两人之间早就没什么不能撕破的了。
“放心啦，我心里有数。再说她和我又没什么芥蒂，以后再和你说。”周思思拍了拍王动。
不过这让王动就更不放心了，总感觉哪里不对劲。难道李若儿给周思思下了精神魅惑？
魔女诀有这样的功效吗？
现在王动也只能走着看，至少周思思目光清明。不像是有问题，而且还没听说有能控制人还不被察觉的能力。
大家这一顿饭吃得兴高采烈，王动可是提心最胆，生怕李若儿对谁不利，说实话如果有可能他真想把李若儿赶到另一个星球。
吃完饭之后，李若儿并没有打算放过王动，在众人羡慕的眼神中把王动拉走了。
“拜托笑一个，难道我就那么像蛇蝎吗？”李若儿笑眯眯地说道，她终于从新的方式中找到快感了，周思思这女孩子很有趣，竟然出了这么个方法，看着王动别扭却又没有办法的表情。心情真是好得不得了。
王动没有跟她废话，那就是浪费口舌，“下面要做什么。”
“急什么嘛，表现得好，今天晚上就可以带你去。你知道，我要做的集情就能做到，但你表现不好，哼哼。”
“行了，别威胁了，我知道了
,“这才乖嘛，表情不要这么僵硬，好歹我也是大美女。你这样我很为难啊。”
王动翻了翻白眼，真不知道是谁为难谁。
食堂里其他人二：二起，“思思。我们表现得怎么样？”
“大家都可以当演员了！”思思竖起大拇指。
“这李若儿也太小看我们了，竟然想摆我们的道儿，真是不自量力！”
“剩下的让王动解决就好了。”周思思点点头。
“还是我演技最好。李若儿八成要被我的魅力迷住了。小胡同学理了理自己的型。
“小胡同学，你还是小心自己别被迷住吧。”
“论定力，还得向我卡尔看齐。女人就是浮云，美女就是浮云上面飘的云！”
众人一起看窗外，这两个不同风格的自恋狂！
这是周思思想到的，既然目前只有李若儿能帮上忙，就只有找她，王动直接出马，必然谈崩，而且她分析了一下过程，这李若儿三番两次地找麻烦，尽管尺度有点吓人，但周思思觉得，这其中还是有回旋的余地，李若儿不外乎是为了出气，其实尺度上还是有分寸的。而且女孩子比较了解女孩子，只要让她出了这口气，说不定会有转机，至少不是没法谈的局面。
所以她才主动找李若儿，不得不说，如果不是知道了她和王动之间生了很多事儿，真的一点都看不出来。
思思也不敢确定，但却没有其他的办法，胡杨轩等人都是为了配合李若儿，当然这其中也算是半真半假了，李若儿毕竟是个很有魅力的女孩子，这点母庸置疑。
但愿王动能顺利解决吧。她也只能做这么多了。
王动现情况确实有点不同，李若儿这次没有喊打喊杀，只是不停地花王动所剩无几的家当，欣赏着王动纠结的表情。李若儿得到了极大的满足。
王动固然心痛，然而他忽然悟了，想要让李若儿帮忙，也只能让自己显得痛苦一点，带一些做戏的成分，但同时对方也确实花掉了他未来的生活费。
一天下来。李若儿终于爽了，本来以为她会想出什么更变态的招儿，比如让王动在大街上裸奔，又或在摩天大楼上玩蹦极之类的，但李若儿竟然出乎意料的就这么收手了。
颇有点雷声大雨点让王动同学都有点不太适应，但总归是好事，只是王动也有所戒备。谁晓得后面会有什么在等着他。
专车已经在等着两人，坐在后面，王动一言不，他的心情确实很矛盾，又担心又渴望。
李若儿倒是很平静。像是又换了一个人，“小茹的两次受伤都跟你有关，马叔叔对你印象极为不好。除了我们家的人，没有人能靠近茹，你想要见她也只能偷偷的。”
终于谈到正题了，王动深吸一口气，“她现在怎么样了？”
“你们运气很好，几乎没受到爆炸的影响，但小茹跟你一样，精神办透支严重，很大程度上也是因为级铠甲的透支。”
李若儿看了一眼王动。这人简直就是个怪物，精神海枯竭竟然说好就好了，她能感觉到王动淡淡的精神力，虽然很微弱，可是很纯粹，品质相当高，而且很有活力，恢复只是时间间题。
“我能帮上什么忙？”
“我们家族已经派出最好的治疗师，希望可以帮小茹恢复，目前只能一步步地调养，她的情况比你轻一点，但精神海枯竭却不是那么好治疗的，我们也只能尽全力，父亲的意思，也只是希望小茹和我哥结婚。”李若儿淡淡地说道。
简单说，就是威胁性的合作了，放眼人类，也只有李家有把握。何况小茹修行的还是魔女诀。
“为什么要告诉我？”
我觉得很有意思啊，在认识你之前，我觉得根本没有任何希望，可是现在我觉得事情展得越来越有意思了，你知道吗。小茹是我想办法弄到凯普斯的，而你之所以能活下来，也是我跟我哥保证的，但现在我觉得，你对我哥或许会构成那么一点点威胁。所以我决定帮你一下。”
李若儿笑得无比甜美。王动听得默然，不说真假，事情显然出了他的控制，这不是他竭力表现就行的，他要对抗的是家族势力。不过他从李若儿的话中还是分析了一些对自己有利的信息，那就是马家似乎并不愿意和李家联合。
李若儿看着王动沉思的样子，好像这事儿和他根本没关系一样。
“你这样做，不怕你家里人？”
“呵呵，大哥志在天下，如果连你都搞不定，何谈大事。”李若儿淡然地说道。
王动望着身边这个像是有多重性格的女孩子，明明只有一点大，为什么脑子里会有那么多不可思议的想法呢？
似乎，什么对她都可以变成一件可以游戏的事情。

二百六十八 渊源
只是，王动不在乎，根本就不在乎，他们想做什么是他们的事儿，但王动知道自己该做什么，无论对方是谁！
鸡腿好，。
坐着私人飞机，王动抵达了欧洲某处的一个山顶庄园，这里是马家的产业，方圆数千里都是私人土地，由于是李家的识别信号，加上李若儿在，并没有阻拦。
李若儿和王动下来，周围戒备森严，连普通的警戒人员都身穿武装铠甲，看得出来重视程度，只是王动没有在意，他竭力让自己平静下来，他是来确认马晓茹安好的。
“王动，一会你就在外面看吧，我也只能做到这一步，以后小茹的情况我会告诉你的。”李若儿小声的说道。
王动不知道李若儿有什么打算，可是对方确实帮了他的大忙，“不管怎么说，谢谢你。”
两人进入大厅，有李若儿的身份识别，两人倒也畅通无阻。
“在过三道门就到了，这里集中了个方面治疗的专家，还有我们李家的高级治疗师，如果我们没办法，就没人有办法了，现在已经制定好了恢复计划，剩下的就是时间问题，有人问起，你就说是李家的人，而且小茹现在的情况受不得情绪上的剧烈波动，无论是哪方面的。”
听了这些话，王动觉得李若儿也没那么坏，大概每个人都有自己的立场，站在对立立场上才会不择手段，至少她对马晓茹还是很好的，这让王动也稍稍放心，心中的厌恶感也减轻了不少。
就在两人准备进入的时候，两个武装战士拦住了两人。
“李小姐，家主有令，外人不得打扰小姐。”
“他是专门请来的，有过精神海枯竭症复原的经历，能带来一些治疗经验。”
“李小姐，请稍等，我要回报一下。”武装战士依然没有放行的意思。
李若儿的脸色转冷，“让开，耽搁了事儿，你承担得了责任吗？还是你对我有怀疑，对李家有怀疑！？”
两个武装战士面面相觑，显然是怀疑李若儿带来的人，就等于怀疑李若儿，可是职责所在，他们也真是为难，就当两人准备放行的时候，一个声音响起。
“若儿，让她上来吧，我要见见他。”
听到这个声音，两个武装战士立刻站的笔直。
李若儿脸色一变，叹了口气，“王动，我们还是先去吧，注意，不要逞能。”
“这是……”
“马度天，小茹的父亲，看样子还是没能躲得过去。”
王动倒是很坦然，他并不怕见马度天，哪怕被打一顿，也许这样他还会好受一点，他能体会身为一个父亲的心情。
“若儿，你休息一下吧，让他一个人来。”
马度天的声音透着不容置疑，一向骄傲的李若儿最终没有再反驳，瞪了王动一眼，示意他好自为之。
一个武装战士带路，王动来到了七楼。
门是开着的，王动第一次见到了地球联邦，准确的说，应该是整个人类联盟中最顶尖的实权人物，马家家主马度天！
传言马度天的实力一般，限于天赋，虽然他修行了风神诀，但最后半途而废，走马家一贯的老路，那就是做好集团的营运。
可是，王动在看到马度天的第一眼时，就感觉到了先天之气，这绝对不是一个半途而废的人所能拥有的纯净精神力品质，这跟精神力强度没有关系，纯粹是一种感觉，他的刀锋诀在这方面有着任何一种功法都没有的敏感，可以说，刀锋诀像是所有功法的源头，是真正的总纲。
其实后世展的绝大多数功法都是以刀锋诀为范本，不过李锋既然留下了刀锋诀，自然在能力上对上风神诀和魔女诀要有一定的优势，而在他的全盛时期，恐怕五大世家的功法都研究过，然而单单是李锋也就罢了，同时他还是刀锋战士。
马度天看着王动的目光中并没有愤怒，先是有点失望，忽然之间爆出强光，“坐吧！”
见到这个名震天下的权势人物，王动只是略微有点压迫感，但很快就消失了，闻言坐下，他知道马度天肯定有话要问他，而他来这里的目的只有一个。
马度天没有开口，只是盯着王动看，看的王动都有点毛骨悚然。
“你修炼的功法可以媲美五大功法，谁教你的？”马度天忽然问道。
王动的心咯噔一下，难道被看出来了？
看来外界的传闻都有不实之处，马度天绝对是个高手！
马度天显然看穿了王动的思想，表情露出一丝丝惊讶，“你能感觉到？呵呵，有意思，我骗了全世界的人，竟然被你看出来了。”
王动觉马度天对他并没有什么敌意，关键他又是马小茹的父亲，本能上王动还是有亲切感的，因为马小茹的性格就反应了家庭，如果不是一个温暖的家庭，又怎么能培养出这样的女儿呢？
“我修的是刀锋决，养父教的，伯父身上有一种纯粹的气息，似乎只有武神身上才有。”王动说道，因为他觉得他能感受到，马度天恐怕也无法瞒过那些高手。
马度天笑了笑，并没有继续这个话题，王动才多大年纪，身上竟然有先天的纯精神力。
“咦，你的精神海不是枯竭了吗？”
“是一个偶然的机会，精神海又复生了，我也不明白是怎么回事。”王动自己确实也弄不太清楚原因，很大程度上是因为他的刀锋决。
“看来你的命确实很大，一个人如果是命不好，再强都是白搭的，你来了也好，可以看看，但不能和她说话，她现在需要安静的疗伤，不能有然后刺激。”马度天异乎寻常的好说话。
一想起马小茹，王动的心一阵揪紧，“对不起。”
马度天点点头，男人就要勇于承担责任，虽然这事儿跟王动没什么关系，但一个男人连喜欢的人都保护不了本身就是一种罪过，这种态度，马度天很喜欢。
其实从见到王动第一眼的时候，马度天就有种莫名的好感，他知道是源自于他身上的刀锋决，但他并没有深问，到了他这个级别，很多时候都是这样。
“你看小茹一眼就走吧！”
马度天后面的话让王动身体一僵，这句话的另外一个意思就是拒绝。
如果是以前，王动大概也就这么放弃了，本质上说他并不是个执着的人，如果是喜欢钻牛角尖他早就挂了。可经历了这么多，他知道有个人他决不能放弃，闭上眼睛就能想到马小茹那时的目光，老天爷给了两人再来一次的机会，就算天塌下来也不能阻挡。
王动不是愣头青了，他知道他需要证明自己，但是他如何和李家比呢？“伯父，我如何才能得到你的认可？”王动认真的问道。
他的声音很平静，平静的让马度天意外，“看来你已经知道李家想和我联姻的事儿了，第一次小茹差点为你失去记忆，第二次差点失去性命，呵呵，如果不是这样，你觉得你还能活到现在吗？”
“我知道，之所以会这么问，因为从小茹的性格就能看出伯父处理事情的方式，就因为小茹对我的感情，我一定要一个机会！”王动知道，错过了这个机会，就再也没有机会了。
马度天望着王动，“你觉得你比李世民强？”
“第一点，我会比李世民强，第二点，小茹不喜欢他，第三点，伯父也不赞成这次联姻。”王动必须抓住每一个机会，他把自己所有的信息都集中起来。
马度天笑眯眯的坐下，似乎对王动很有兴趣，其实王动自己也很紧张，也根本不知道自己说的是对是错。
“我不喜欢只会用嘴的人，今年泛太阳系联盟的一次校际争霸赛，到时候五大世家年轻一代的高手都会参加，我只要第一，如果你能拿到第一，就算给你个机会又何妨？”马度天不置可否的说道。
王动压抑住心中的惊喜，狠狠的点点头，就算是登天之难，他也会去拼！
“去吧，看一眼就走吧，小茹的妈妈对你可是恨之入骨，碰上她你不死也要脱层皮。”马度天挥挥手。
门开了，一个智能机器人领路，王动一步一步的跟着出去了，现在什么事情都被抛到脑后了，他只想看到马小茹。
马度天玩味的敲了敲桌子，一个影子一样的人走了出来。
“是他吧！”
“是的，主人。”
“这小子还是稚嫩了点，如果是李家的人先接触了他，恐怕第一时间就把他干掉了，不过既然我已经知道了，自然可保他周全。”马度天笑了笑。
“主人，你如何决定？”
“决定…呵呵，其实我对李家又或是王动都无所谓，如果选择倾向，我自然以小茹的幸福为第一选择，只是王动必须证明他有这个实力，既然他是被选择的人，又遇到了小茹，给他一个机会又何妨！”
“一切按照主人的意愿。”黑衣人的眼睛中闪烁着的光芒并不属于人类…

二百六十九 人类反击
角着彼璃，王动再次旦到了小一茄，王动直货得自只没“况胖。向来随遇而安。不大喜，不大悲，可是再次见到小结，王动有些失控，他无法控制的激动，原来人真的可以变成这样。
小茄安静地躺着，像是睡着了，王动放心了，除了死神，没什么能阻挡他。就算死神也不行，王动心底的力量一下澎湃起来，他想起了马度天的要求，这对他的情况来说，这已经是天大的机会了，什么也别想阻挡他！
李若儿在一旁静静地看着，事情的展出乎意料，马度天竟然这样放过王动，还答应了王动的要求。这真是太奇怪了。
李家这次的联姻，当然不仅仅是联姻。还有真空零点能电池组的技术，这是要做嫁妆的，如果不是诺顿星生了大事儿，大哥就回来了，王动真有那么大的能量能改变这个几乎注定的结果？
说实话。这次安排王动来，其实是想借马度天的手解决他，彻底断了他的心思。她很想看看王动失魂落魄的样子，对于这样一个人，一旦失去精神支撑，会堕落成什么样子呢？
至于周思思的那点小心思怎么能骗得了她！
既然大家都喜欢演戏，她就陪着演一出罢了。
可是。她要的却不是现在这种结果，这怎么可能呢？就王动这样一个穷小子。马度天怎么会给他这样的机会！
爱才？爱情？
这种东西只有普通人才有，对于他们是绝对不可能存在的，任何事情也不能阻挡家族利益！
而相比李家，王动什么都不是！
这家伙是怎么说服马度天的？？？
王动缓缓转过身，没想到李若儿也在，而李若儿也没想到王动竟然今，掉眼泪，这样一个没心没肺的混蛋，竟然会有这种感情？
王动很淡然，对他来说，他要感谢李若儿，如果不是她，他就没有这个机会。更不会从马度天那里争取这样一个机会，其实他也不确定马度天是不是随便说说，但他只有选择，那就是去做，去证明自己！
除了没有家世，他一定不会比任何人差！
两人默默地离开了，王动知道拖泥带水只会让马度天看扁他，他要行动了。
李若儿有很多话要说，可是却完全无从问起，她不确定她这次的行动是否会真的破坏大局，可是她确实有点不妙的感觉，因为由于小茹疗伤的事儿，马度天确实有点松动，可是这些人翻脸比翻书快，很多事儿都不好说，只是这些问题不需要她来负责。
不过有一点李若儿倒是能感觉到，那就是王动似乎不再敌视她了，这大概也算是个小收获了。
她会让王动明白魔女诀的真正厉害之处。
想到这里，李若儿会心一笑小茹没几个月是无法恢复的，恐怕马度天也绝对不会让她乱跑，这么长时间足以生翻天覆地的变化。
感情吗？
呵呵。这些界上没有任何事情是不能摧毁的，即便强如武神也有面对死神的一天，青春萌动期的搞笑感情，破坏起来肯定很有趣。
王动不招惹她也就罢了，可是接二连三，生了这么多事儿，尤其是前几天生的事儿，虽然她体内积压的混乱精神力消失了，可是她冲关的积蓄也同时宣泄了，不管是不是王动的原因，反正是这家伙给她带来的问题，如果不把王动彻底击垮，她的魔女诀恐怕将永再精进。
现在已经不是李若儿想不想的问题了，而是必须去做，况且她绝对相信，只要成功在心理上击垮王动，她的魔女诀绝对可以突破！
她将成为除了周芷之外，魔女诀修行最快的传人！
她的骨子里确实透着魔性，这魔女诀就像是为她量身打造的一样，但愿王动足够的强，能够抵挡她的魅力，越是困难，带来的力量也就越大。
李若儿的真正打算谁又能猜得到呢？恐怕很多时候，她自己都不清楚。
议会确实出大事了，因为经过报告，诺顿星的扎戈族正在进行一个庞大的试验，不但是自身体系进化的试验，似乎还在以人类战士为实验对象。
出了各种相关证据，简单说，扎戈族的这次攻击根本不是想在诺顿星建立根据地，从一开始就是为了试验。
而以目前的扫荡度，根本无法在短时间内荡平虫子，所以建议是炸毁诺顿星，绝对不能让虫子的试验成功。
这个提议引起了高层剧烈震荡，不得不说，这个决定牵扯了太多人的利益。而且这不是地球联邦单方面能决定的。可是现在的问题是，虫子的试验已经进行了很久，现在它们依然在按糕说明试验没有成功。可是在拨集了一此高等战十的基因巴心。天脐得会生什么事儿，这种概率没有确定的事实。几率可能很低，可是一旦生。那就是恐怖的后果。
为了这个可能的概率，哪怕只有百万分之一，建议也是炸掉诺顿星。
而在这之前，他们已经把军校生撤离，至于军队，随时都可以离开诺顿星，这次也争得了李家的支持。
可问题是马萨的问题还是想简单了。光有李家的支持还不够，金鹰派向来跟李家对着干，由于李家的参与，他们认为可能是李家和成了某种协议，但是按照金鹰派的性格，这种事儿他们也是倾向于直接炸掉诺顿星。和虫子的交战历史上已经说明了，宁可错杀一千也不能放走一个，尤其是一些影像已经充分证明这一点。无法想象扎戈族要是再针对性地进化出让人类头痛的战斗方式会有什么后果，因为刀锋战士已经不在了。李锋上将的神奇也早就成为历史。
可是这种概率太低了，这遭到半数以上议员的反对。其中还包括一部分宇宙资源保护主义者，他们认为人类根本无权炸毁一个星球，这样的话，跟扎戈族有什么两样。
双方的争斗比想象的还激烈，而竟只是调查组织，决定权不在他们手上。李家在这种情况挥了相当的影响力，这段时间的谈判似乎已经开始倾向于炸毁诺顿星了，毕竟一旦虫子再度做出进化，人类将付出更惨重的代价。
恶人总是要有人去做的。
可是就当地球联邦方面逐渐达成统一的时候。火星那边出现变故，火星舰队开赴了诺顿星，显然联邦的秘密会谈已经不秘密，被火星人知道。一旦地球联邦要炸毁诺顿星，火星的利益将受到极大的损伤，要知道。火星附近有通往诺顿星的跳跃点，未来可是有巨大的经济利益，地球方面说炸就炸，他们怎么能答应。
事情又陷入了挣扎，很快伊文特人也搅了进来，事情又陷入了僵局，一轮又一轮疯狂的争吵。
展到这一步，已经完全不是马萨，或者李世民，或者一个武神所能干预的，这事情本身就太大了。
道德。经济，利益，甚至自然界方方面面的影响，谈到后来，马萨已经知道。炸掉诺顿星已经不可能，很可能将由三方派出大量军队直接地毯式扫荡。这个可能性的危害确实很大。三大联盟不可能不重视，但还没到为了一个可能直接炸掉这个星球，三方的投入太大了。
“父亲。这就是目前谈判的情况李世民说道。
“马萨的目的已经达到了
“您的意思是？。
“他从一开始就知道炸掉诺顿星是不可能的，所以故意把事情闹大，为的就是三方一起出兵，地球联邦的这点兵力太慢了
李道哲说道。
“那您还让我”
“这个结果对我们也不错，无论怎么样扎戈族都是人类的敌人，这次也算是给，删一个人情，未来大计还是有用的，你的眼光还要放得更宽更广
“是。父亲大楼nbsp;nbsp;”
“事情进行到这一步，你留在那里已经没必要了，回来吧，和马家的事情也要处理一下了。
王动回到了亚朗，李若儿出奇的大方，大方得让他都觉得意外，他很怀疑李若儿会不会让他自己跑回上京。但李若儿却没有那么做，似乎帝王动见了小茹之后，她的态度也生了变化，可王动已经无法考虑太多了，他很清楚他即将面对什么样的对手！
四只一度的，来自整个人类联盟的年轻一代的武斗高手将决一胜负，而他要杀出重围，这绝对不是一句话就能完成的，但是以他现在的状态，如果尽快恢复能力，还是有希望的，而他一定要成功！
很快一切都平息了，对普通人来说。诺顿星命运之类的大事不是他们能够干预的，而地球各大军校却由于这次诺顿星实践计划有了化学反应，那就是从诺顿星回来的大多数学生都有了很大的变化，他们的态度完全改变了。学习的**和对力量的渴求远不是一般学生能比的。
当你面对你的敌人，凶残的扎戈族，你才会知道自己是多么的无力，书到用时方恨少，那只是分数，可是在战场上，如果你抱怨自己没有努力刊练学习，那代价就是自己的小命。
不需要真的出手，只要经历了那样的场面，学生们自然会有觉悟。

二百七十 火星人的捣乱
学会也正是在读种背景下扩大的方面它隐会着越贝讥的宙意，另一方面，它给级学院提供了互相交流的平台，开始只是曹毅和周思思在提供，很快变成大家都想表现一下，提供一些自己的心得，经常会引起不少的讨论。而有张氏兄弟建立的论坛也越来越红火。
学会还是有大牌的，比如卡尔的卡尔流，讨论的热点话题，王动的铜墙铁壁流也在其中。只是操作起来确实没有卡尔流有普遍性，后者对于操作的要求太高了。
王动自己也没闲着，在得知小茹无恙后，他要做的就是全力提高自己的实力，修炼再修炼，他的竞争对手是李家，真不知道李锋知道会怎么想，他的徒弟跟他的后代对上了，但就如同李锋所说。一切都要用实力，如果只是一个普通人确实没法跟李家对抗，但他有一定的资本，刀锋诀就是他最大的资本，如果这都不能成功，就只能说他就是个废柴。
最关键的是，王动的心不再浮躁，他定下来了，在修行方面，确实经历了一定的膨胀期。自己的刀锋诀拥有很多特殊的能力，让他再中无往不利，其实他自己也是有点沾沾自喜的，可是再度经历了诺顿星的战斗，他明白自己是多么渺现在他要变得更强，要真正的！
除了修行精神力。在各方面知识的汲取上，王动也开始严格要求自己，有的时候知识会决定判断，而判断正确比一个精神力强大的人更
要。
如果自己能够准确的估计也许小队就不会葬送在那里，大头他们可能还活着，如果王动永远不要这样的“如果”再出现！
这次他是真正的定了下来，心无旁鹜，为了自己，为了小茹，也为了牺牲的战友！
不光是王动自己这样，胡杨轩等人也都在战场上得到了教，知道五倍重力之下的消耗是多么剧烈，也知道未来的战斗这样的情况就是家常便饭，这跟在学校的时候是完全不同的，更不死了可以重
王动制定着自己的练计”他的精神力正在快的恢复。现在的刀锋诀更加的得心应下的良好基础现在完全融合了，经历了前面的战斗，他明白了精神力底蕴的重要性，现在的多数武装战士重视的都是爆力，尤其是军校，核力爆值高就容易做出致命一击，获得胜利就能得到荣耀。可是在战场上，显然光有爆是不够的，耐力，不光是身体的耐力，精神力也是一样，这种韧性该如何锻炼？
动不动就透支。动不动就要拼命，自己的命真有那么硬吗？
二号金救得了他一次，能救他一辈子？
王动真的不知道。而且他从没有像现在这样渴望力量，牵好有一点他不用后悔，以前迫于生活压力，他对自己的练确实也没有放松过，可是现在他跟以前不同，以前是为了让自己和老头子过上舒适的生活，他认为理想就是一个玩笑，是大人物的游戏，而现在，他觉得以前错得很离谱，人一定要自己的理想，不管是为了什么，就像他渴望和占斯宁一起作战，渴望和小茹在一起一样，人不能光有渴望，耍行动。
上次的创伤对二号金和貌似武神都很严重，唯一没事的就是黑炭，黑炭依然傻乎乎的。有时王动也很羡慕它，因为无论什么时候黑炭都
王动本来是酝酿着烈坚一战，可问题是，他根本不可能跑去火星，就算是在月球也不是他能负担得起的，可是像烈坚这个级别对他的帮助肯定很大，这是一个问题，还有就是他现在的力量状态。还没有恢复到自己的巅峰，烈坚既然身为年轻一代的顶级高手，自然不可小觑。
其实烈坚最近很不爽。于是乎他在口上四处杀戮，对于一个火星人来说，没什么比无法泄自己的战斗**更痛苦的事儿，貌似武神把他的战意挑了起来，自己却跑了，这让烈坚在阳上寻找一点高手，所以他让座下四大高手开始在，凹中四处挑战，希望能找到一个替代品让他舒服一下。
这也是最近一段时间最疯狂的“火星四杀”事件，这四个人在阳中到处挑战，一个一个地杀，确实气焰酒天，无数的挑战者都被干掉了，各大级学院不断有挑战者，但结果都是惨败。这四个人的烈火诀都有相当的火候，这根本不是一般高手能抵挡的，偶尔有精神力比较强的，小出慨抵挡不住火毒，显然貌似武神是惹怒了烈坚他要抱武神逼出来，貌似武神不出来。他就让手下一直这么杀下去，每天杀一票，怎么都能让他的情好过一点。
而如果能逼出自己这个级别的，那就更好了，可问题是，其他四大世家的人都是按兵不动，没有任何人愿意招惹烈坚，其他人韬光养晦的性格决定了他们不会主动出击，尤其是这种意气之争，对手还是烈坚，更没意思，到不见得他们怕烈坚。
五大世家的人不出手。一般级学院，无论是地球人还是伊文特人都不是这四个人的对手，本身就是火星级学院出来的顶级高手，修炼的还是烈火诀，这哪儿是一般人能抵挡的。
而有些人件不见得不是他们的对手，但有的不在意，有的则是忌惮烈坚，这些人也没有出手。比如地球和月球上级学院里面绝对有能对抗的高手，只是这些人也不愿意出手，因为他们找的是貌似武神，自己上了反倒成了貌似武神的手下似的，这些人也不愿意，这样一来能抵挡火星四杀的人就更少了。
这四个人可不会像貌似武神一样随便什么选手都战，他们只战阳的战士，年纪也都在三十岁一下，老家伙不打，要的就是年轻一代的高手，显然是目标明确，策略坚定，而在这今年龄段确实需要一些挑大梁的人物。
王动和思思正在讨论近战的策略问题。
“根据兰切斯特线性平方律，兰切斯特线性平方律说的是：在线性战术下，近距离格斗时。任一方的实力和本身战斗单位的数量的平方成正比。这就是说，如果蓝军平均单位战斗力是红军四倍的话，四名蓝军和佃名红军的战斗力相同。两军远距离射击的结果是同归于尽。但若是近距离搏斗，则红军的战斗力满足线性平方律”四名蓝军和幼名红军近战后，当蓝军旧o人全军覆没时，红军仍有跳人留下。即损周思思画着大体的方位。
“显蔡这个定律更适合虫子，看来虫子的进化方式是有符合自然规律的，不过我们也可以再提高个人实力，增加战斗方式上下功夫
“这个定律对我们也适用。只要我们运用得当，其实我们已经在用了，军队存在大量的低等战士，只要能使用一等铠甲就可以，经过严格刮练，一样可以在战场上挥足够的战斗力，简单说就是把兰切斯特线性平方律挥出来，我们要避免虫子使用，同时挥自己的优势，这对地面战斗很重要，尤其是在武装战斗成为主流之后，这个定律的重要性就被提了出来。”
“嗯，如果真要进入大规模战斗，人类现在所能提供的真正军队数量将是现有军队的十倍以上，很多人可能战斗力不过够强，但只要能穿着一等铠甲就可以成为战士。再加上一定的干练，同样可以投入战斗
“老大，别讨论这个了。火星人太嚣张了，那四个鸟人又在调刮了，说这个周末又要大杀四方，真是叔叔能忍，婶婶也不能忍啊。”卡尔郁闷地坐了下来，打断了两人的战术讨论。
“呵呵，有级学院在。哪儿需要我们冉头。”
“别提了，级学院的精英也是网从诺顿星回来，只是这些人大牌愕很，他们把自己放在了烈坚的级刷上，哪儿愿意和烈坚的手下作战，可惜我实力不济，不然真想狠狠地教一下这些不懂规矩的火星人
“我也看了一下资料。这四个火星人都很强，有被貌似武神击败的烈无双，光是他一个就够人受的，也属他下手最狠，貌似武神那一指差点破了他的烈火诀，这家伙也憋着一肚子气，其他三个分别是火兽女烈莹，女人炼烈火诀有先天劣势，但这烈莹却是一个另类，有特别的机遇实力相当可怕……周思思说道，作为的球人。显然谁也不愿意看到火星人在这里乱
“这烈董当真是一个性感到爆的女人，那身材那挑逗恐怕也只有火星人才能有胡杨轩大马金刀地坐下，这哥们对美女向来非常渴望，在知道小茹喜欢上王动之后。他似乎也从专情变成了多情。
“小胡，难道你想试试她的厉害？我支持你！***，要是我有你的实力半定教刮教刮她！”

二百七十一 斗心
“一今天依旧五更，下一史下干五点！
卡尔叫道，想来这段时间会有尚于出于的，各大年校的高午都陆续从诺顿星回来，而且调整得应该也差不多，怎么到能还任由火旱人在叫嚣。
“试试也无妨。不过你们的消息滞后，这次已经有两人出午王贲和姜龙，很是有趣胡杨秆尔道。
“王贲这家伙，唉。”
一提到王贲，卡尔就有点组丧，在兄弟里面，他最佩服的就集王动和王贲，王动强大，且有信服力，王贲的意志和坚强值得他好好学习其实在凯普斯一战之后。大家虽然不知道王贲有什么苦衷，可悬却能体会他心里的矛盾和痛苦。正因为是兄弟，所以才明白。其实心里己经原谅他了，只是不能并肩作战实在很惋惜。
“好了，卡尔。别垂头丧乞的，这叫会让你坊丝们伤心
周思思鼓励道。卡尔在战舰上的表现也非常优秀，简单说他开实了，别人模仿的卡尔流。和他自己的卡尔流确实不一样。这种对战术的体悟确实不是能模仿出来的，随着卡尔的稽砷力和手的提高现存的他确实每天都在快进步，而他也确定自己的方向就是舰队了，而不悬武装战士，他实在不是那块料。
“还有两个也是哟为这件事儿被烈坚调了出来。霹雳腿秦坤此人另有师承，腿功了的。被烈坚招揽来，此人在收拢人心上绝矫有一年还有一个则是天师教的人”
“天师教？那他跟着烈坚十嘛？
“烈家和天师教唇齿相依，送弟子过去也是正常的
“天师教的人很强？”卡尔有点好奇。
“天师教虽然不属于五大世未，但它的地位跟圣堂差不多，天下功法出圣堂，几乎所有的功法都定由刀锋战士的刀锋诀演化而来向括五大世家的功法，只有一个是例外，那就是天师教的功法！”胡杨轩吟着著条说道。
天师教的影响力比较范围局限在火星，没有圣堂那么范围广，可是丝毫不能低估他们的实力。
“所以，有好戏看了。
一个，宽敞舒适的大房间，房间允比稍致，窗外是在地球上很必贝的美丽景色小茹拿着一本书躺在床上杀杀地看着窗外，风吹开了宵帘，吹散了一缕顽皮的头小茹依然没有动。
“小茹姐，想谁想得这么入押啊？李若儿走了进来打趣溢。
“若儿，你跟我爸爸说说，让我回字校吧，在这里好闷。”
“别了，我可没办法，如果不是我的魔女诀对你的伤势恢复有帮助，可能我都要被赶走了，我很少见马叔叔如此震怒。”
“我身体没事了。伤势要慢慢恢复，这样杀着也不是办法。”
“我看你是心有所想吧想谁呢，我猜猜，肯定不会是我大哥哎呦，想哪个小情人呢？，！李若儿装模作样地调笑道。
“若儿，别闹了。你帮我打听一卜他的消息好吗？”小茹很担心她恢复意识之后就很担心王动的情况，隐约猜到王动也活着，只集不知道他的情况，显然父母虽然不能怨恨王动，但也不会喜欢这芳小茹现在头痛的地方，母亲最疼定目匕，所以李家的联姻想法也一自被托着，可是母亲更不喜欢王动，认为灾难都走他常来的。
“早就帮你打听过了。这扛子活得很滋润，你就担心自己吧！”革若儿说道。
“若儿，有个，事儿我想麻烦你，这事儿也挺为难的，
“小茹姐，你我之间还有什么不能说的，马家和李家是世交，吊然我一直把你当未来的嫂子，不过看来我大号布望不大，但我们至少还是好朋友，你说吧。只要我能做到的决不推样。
“亚朗的情况很不妙。我走了，王贲也走了，萨曼莎姐姐的情况肯定很困难，你能不能去帮布他们。
小茹有点为难的说道。她现在的情况定已经休学，昱然不可能毒帮忙，她确实担心亚朗的情况，一卜于失去这么多主力。
李若儿确实面露难色。毕竟李家都是在凯音斯学习的，突然转到亚朗又是一个大新闻，这有点，
可是小茹实在没办法，而且如果李若儿能在亚朗。就能给她带来王动的情况，而且也只有李若儿可行，其他人泛无法接近她的。
“唉，你真能给我找难题，不过这忙我帮。李若儿颇为无茶地说道。
小茹一把抱住李若儿。开心得像个小孩子”谢谢你，若儿我直不知道该怎么感谢你
脸望着窗外，李若儿的脸上也挂着若有若无的微笑
“咱们之间就别谈这个了，我知通，你小仅仅定为帮萨曼海更重要的怕是想让我帮助王动吧”
小茹脸一红。“是的。现在只有你箍帮我”
李若儿微微一愣。本以为马小茹会掩饰一下，没想到她竟然这么自接。
“若儿，你不知道在以为自己就要死亡的那一坎，我真的好后悔，好不甘心，以商为什么会有那么夕钡必，人臣一世。卓木一春，不能和自己喜欢的人在一起活着还有什么意忠。
那种明白自己想要的幸福的表情，让李若儿也有点失神，她确实不知道王动和马小茹之间生了什么，会让随逼而安的小茹婪稗这么勇敢。
“好了，别说得那么吓人，我。！这。午栓只险具走青春的冲动，感情这个词太沉重太吓人，反正我会帮你的，顺便监视一下王动这个家伙！”李若儿说道，这正是她高明的地方，她不会去说自己的大再好，也不会说王动的坏话，显然那拜做只会把与小茹椎向王动。
缓慢厌倦才是王道。因为骨子里，李若儿还是认为王动吸引乌茹的地方是草根，她也承认王动有这方面的魅力。但草根也就芳新鲜感，不会持久，但是如果外力去拆散，反而会变得史军固。
看得出李若儿很怀疑。茹只是笑笑升没有反驳。
“干吗笑得这么会心，难道你就这么相信王动。男人都芳下半身动物，即便是我家老头子也不例列一，马叔叔在认识阿姨之前也芳有名的贝
“我没有说你不对啊。所以你去帮我看责他也很好。”小茹拉着李若儿的手说道。
可是不知怎么，李若儿总觉得与小茹定在说反语，因为这根本不嘉担心的人应该有的语气和神态。
“你就不怕他被我诱惑。我练的到定魔女诀，我利不想破坏我们姐妹的关系。”
“嘻嘻，那你就试试吧。我觉得会很有趣的。这句话也颇有占魔女的韵味
看似马小茹是看着李若儿说的，但目光似乎已经跨越空间，这让辈若儿相当的无可奈何，她是不断在打击与茹的内心堡垒，为的就某坝下怀疑的种子，人是一种很奇怪的生物，坚足的时候利以不顾一切可是一旦得了疑心病，那坚不到摧的坠垒就引以一胼间崩溃。
这就是精神世界，而魔女诀就是一条危险的修炼之路、你可以选择像普通功法一样修炼下去，也利以通过危险的稍押试炼踏上一条通往武学至境的道路。
马小茹的拜托，让李若儿的计戎变待顺理自章，这段时间她在思考一些问题，王动为什么会接二连三的死里逃生，在雨极淋的那次冻她和小茹都撑不下去，他却能带着她们逃出生大，而那钢索明明很难挣胼他却能挣断，在诺顿星。核弹之下，他和马小茹还有三个人变然都活下来了，这要是侥幸，似乎生在他牙上的侥辛也太多了。还有上一次怎么偏偏这么巧她的精神力就失控，而恰巧王动的稍神海枯竭证就这么轻而易举的好了呢？
更奇怪的是，他一个什么都不定的穷宇生，怎么能说服马度天！
爱才，为了女儿？
那是糊弄小孩子吧。马度天如果这拜感情用事的话。马家现在早宇。
现在李家的头等大事就是联姻，而目商情况看，显然逼得太紧是不行的，重点还是马小茹这一头，她开始那一招就定拆散两人，可是生了一点意外反而让两人的关系挑明，这定李若儿汉有料到的。如果按照正常展，王动现在应该会和萨曼沙在一起，她这一招只能说画蛇添足，反而帮了倒忙。
所以李若儿确实要想办法破坏两人之间的感情，如果王动能搞上其他女孩子，那就省了她不少麻烦，买在不竹，她到是不怕井把王动勾引上手然后再狠狠地抛弃，这对她的魔女诀修行应该也有极大好处，同时还可以破坏王动和马小茹的关系，当具定一力数马。
如果自己主动找上门就显得太玄意，现在与茹自己开口，那可真是兔子敲门，送肉啊。
两人嬉闹了一会儿。到了小茹休息的时间，享舌儿才心满意足地离开，一切都按照她的计划进行。
可是她却没有注意到小茹目光中的意味，她似乎忽略了一件事儿，那就是马小茹修炼的也是魔女诀！
李若儿确实是李家的后代，但是马小茹网样是马家的后代，李家的人向来会忽视这一点

二百七十二 强者登场
二一个周的恢复。王动感货精神力恢复到了四翼一比岩女，折买破，但运用上和对一些招式，乃系大局的控制卜都有一个全新的认识，这不仅表现在武装战斗。还有存星战上王动尸经进入了一个匪夷所思的状态。
在以前，王动想要赢对手更多的某依靠自只沂平婪态的心，用操作混吃对方，就算创造了两个战术可实际上重点依然是自己的控制，战术本身也相当的有创意但那悬瞬间的灵感洋形成的概念。而现在王动感觉到的“悟”又有了一个，全新的提高。
卡尔又被华丽丽地干掉了现存加入学会的军校已经扩张到六个了，除了亚朗伯纳乌，还有库库军事学院nbsp;nbsp;华盛顿级军事学院、萨洛级军事学院、坦布尔级军事学院这四个军事学院已经有了学会的完整干部体系、当然还有一此其他学员的学寸自愿加入的。
周末就成了他们的比赛日王动和卡尔之间的星战苦耸后一项渑练，毕竟卡尔最近大红，大家很报贝贝卡尔流的创始人嘉怎么使用卡尔流的，只是情况却不是这样卡尔存切掉了三个会员的挑战之后。就主动挑战王动，卡尔是个喜欢大场面的家伙关注的人越多他就越兴奋，这段时间王动状态很好，卡尔早就忍不住。正好借这个机会挑战
其实小胡等人还是很担心王动韧存的状杰，练习和正式比赛是有不同的，卡尔这家伙就是冲动也不分场合，王动作为会长赢了也就丢了，输了就不好看了。而且如果卡尔故竟犯错存场的都墨行家那也没意思，何况卡尔这冲动的家伙根本稽沿插那么名
王动却欣然接受。在这段时间的练王动已经货卡尔的苦恼。他感觉到自己的卡尔流还不够完善，任何一个战法不能孤立出来，需要更多的应变和套路来配合，而一般人还直难对他构成威胁随着卡尔的成熟，加上对手的信心不足，经常让卡尔打得集友卸甲而真正能给他形成威胁的就是“炖和曰比。不过这两人存上次失败之后已经闭关研究战术战法，卡尔想约战也找不到人也就悬和所七切磋但次数多了。确实没什么新鲜感。田北的变化也确实少了占。
王动这还是恢复之后的战，王动自只也货得状杰很好，感觉从对方的布局上就可以判断出很多东西以及兵力直空期大根也就是几秒钟的差别，却可以改变胜负的那种热怖的机会唣骨。
所以连续三盘。直接打得卡尔妾蒸卸甲，算有点把卡尔打蒙了的意思，卡尔自己坐在那里开始琢麻，根本不管外面的人，他在看旭则。希望找到问题所在。很多没见识过王动出年的人这次也好好体会了一把。
王动自己也觉得奇妙。那种控刮伞友的感货实存太美妙了，颇有一种洞若观火的感觉。
学会活动结束。大家倒也没有散伙因为火星四杀的活动又开始了，貌似武神不在。阳就是他们的天下车干官方毒乐得不管，他们最怕的就是没有明星。没有话题最沂静似武神这个不靠谱的家伙失踪了，火星四杀怎么都能激起一占同伤敌横也算臭一件好事了。
不过今天不同的是，地球联邦终干有十牌站出夹了，王贲和姜龙，王贲自从复苏之后。就一直没在阴上战斗讨了而姜力败给貌似武神之后也是卧薪尝胆。王贲从诺顿星回来男缺县不会忍受有人这样肆意地挑衅貌似武神。毕竟如果不是静似武神他也不会下决心进行第二次
窍。
姜龙则完全是另外一回事整个事件不关伊文特人的事儿，可是火星四杀一旦肆无忌惮起来。自然嘴上亢丰一起宜了讲去，貌似武砷都不在话下，就更不用说貌似武神的年下败好了美力好歹也是排云掌的传人，自己也是天才。在月球也易有头有脸的这种侮辱可不能忍。
姜龙对阵的是火星四杀里的烈亢雷王贲对阵的刚嘉霹雳腿秦坤。两场重头戏。
等王动等人开始看的时候，美力已经被到亢双打趴下了。排云掌定很不错，无论精神力还是战斗经验算力都比到开雷差了一筹，虽然妻龙已经很拼了！可是还是败在年纪上当然烈火诀也很关键，慢慢地消磨着姜龙的核力，直到最后一剪崩溃。
在姜龙倒下的时候，火星人爆出震天动地的欢啤声不得不说。火星人的欢呼太夸张了
二。浪垦有刺激性，在堡点卜，地练人和月球人确实渊讥芦人太嚣张了。
姜龙很不甘心，太不甘心了。可是这是硬性的实力关距不某谁都能用技术克服精神力上的差距。而且五大功法的特点就某捞系这种可能，你技术再好也不可能不和对方接触，排云堂的技巧吊躲伏秀，可是却依然抵挡不住火毒。
没办法克制，就必须短时间内取胜。可是核力并杰伏势烈无霜也不是菜鸟，结果从一开始就注定了，美力的失败如果具一个好一占的对手。大概会得到一些尊重，因为尽管烈无霜比他年长他还悬勇敢地战斗了，可是现在他换来的却是侮辱。
说实话，就算不怎么相关的人，也对火星人的一此举动有很大的不满。其实现实中还好，但在虚拟世界。人性都被放大了火星人的嚣张也是一样。
“真他娘的不能忍啊，这帮家伙也太狂了，不就悬切磋吗，有必要侮辱人吗！”
在击败姜龙之后，烈无霜还做出了侮辱的年势只因为赛前姜力的反击，胜负已定之后。作为胜利者烈方，雷目得大沿麾最了
他这样做，确实不怎么地道。
虽然地球人跟伊文特人也不怎么合得来，但文仆比较相浙火星四杀正在破坏这种规矩。
王动觉得这事儿不能忍，衡量下自己现在的情况收拾这个家伙肯定是不成问题，只是以他现在的状态对上烈坚刚吾胜负难料了。
可是战场上，实力就是一切。胜者就是有这个置张的权力有本事就干掉他。
人们现在就等着王贲搬回来了。可是看了美力的情况也有点担心了。因为王贲虽然也是五等战士。可是也都是最所才讲阶nbsp;nbsp;而这四个人说是学生，但三个都以已经算是毕业了。本身都存军队服役还有一个则是天师教的人，又不是学生来衡量。摆明了就吾欺色人nbsp;nbsp;可不知怎么。凯普斯和耶盾的四只生都没有出手的意思也许等王贲也输了的话。这些人就坐不住了，只是平心而论。的殊人太载惜羽丰缺乏抛弃名利的勇气。
烈无霜似乎还不过瘾，好不容易恢复过来之后他越报越怒就算貌似武神有双属性，但是如果不是自己愚蠢的大意被他的指力破了掌法。怎么都不见得输，毕竟精神力上他还是占绝对优势的他也县一肚子闷火无处泄，依火星人的性子，做事本就不讲郑刚。
“伊文特人也不过如此，就这么个废物吗，汗有什么人敢和我一战！”
烈无霜站在斗场上仰天大吼。他之所以这么最张也某设宇了挑战条件。必须是三十岁以下，所以他根本不怕。
伊文特人虽然也有两大绝学，可惜一个不县战斗刮nbsp;nbsp;另外一个就算是道尔家的人都不一定能练成，是五大功法中最难练的nbsp;nbsp;而到火诀不同，选择性上更广阔，而不是五大功法，又很难压制。
“狗屁！”烈无霜狠狠地唾了一口。看样午今天又孪草草结束了。
正当他准备离开的时候，忽然整个会场卑姿静下支寂静得有点寿怪。要知道里面有相当数量的火星人。
在这个世界上，能让火星人安静下来的人，真不多。
赛场上出现了一今年轻人。你无法形容他的长相nbsp;nbsp;唯一能粗到的一个词儿就是完美，盛觉他要是在娱乐圈展，肯宝所向开敌脸上挂着让人如沐春风的微笑。
“你能接我一招就算你赢如何？”
全场鸦雀无声。
远在火星百无聊赖的烈坚几乎是一下子弹了权来静似武神没来。却来一个让他更感兴趣的。
“真是有意思。他竟然会出现！”
李世民此时正坐在回到地球的飞船上。看到这里也放下了年巾的啧料。
一个绝不会出现的人出现了！
烈无霜火大，就算是烈坚也不敢说一招解决他音然有人敢存这种场合放出这种屁话，他要打得对方连妈都不认识。
可是看到来人，烈无霜先是一愣，紧跟着嚣张的表情全没了取而代之的是慎重。
如果说年轻一代有一个，谁都要忌惮的对年的话那肯宏悬他nbsp;nbsp;一帕特洛克罗斯道尔！
练成了号称五大绝学中最难成功的天王诀，宇羔的力量象征。

二百七十三 超级天王诀
二无霜的狂妄与焰在贝到这个人的时候就炮页？一烈二口仙…滞过五大世家的传人。李世民。帕特洛本罢斯朱修海蒂公主，其中三个人各有特点，但都是有破绽的李世民的风神诀重攻米修的精神力深不可测，攻击性不强。海蒂公辛刚县典刑的凯蒂人，身体不够强韧，只有帕特洛克罗斯。天王诀的宇美，配合上道尔家的完美基因，一旦练成，就是匪夷所思了。
天王诀的芹亥号称天下第一煎宦具满尔宝的人辈加洛斯的后代都很难练冉。直到帕特洛专罗斯出姆可悬还真没什么人见过他出手。
让所有人都想不通的是帕特洛本卑斯不甚一自老低调路线的吗，怎么会到这里来？？？
只是现在烈无霜已经没有迫路了六论对年悬谁，到了这个地步，也只能接受挑战。
不过还好。帕特洛芽罗斯也没把话禅得太满帝然想一招制敌。他又不是菜鸟，想一招制服他的人恐怕还没生出来。
帕特洛克罗斯没有使用武器，谁都知道道尔家的枪乃是天下一绝，当年李兰加洛斯一根银枪可是杀偏扎戈族开敌年李锋的剑，李兰加洛斯的枪！可谓当世无双。两人联年愣悬把颍狂而来的扎戈族杀了回去，若非那是属于刀锋战士的时代两人的功绩可能会更加的夸张。
而在道尔家族。只有练成天王诀的人才配用枪。
只是面对烈无霜这种小角肖男然不需要使用武器，帕特洛克罗斯的开场可谓是嚣张到了极点，可吾事情寸存他身上，人们都觉得冉正常不过了。
他的天王诀究紊到了什么地Vnetbsp;同样烈莹等人的表悄也都某开比凝重他们煞然现。无论前面做再多的事情，只要这个坎一切都房了浮云人们对他们已经汉兴趣。
火星人自己也是一个崇拜血统的民族，他们比地球人和月球人史崇拜，就像烈家的高贵一样，可寻对干地球和月练上的人类，他们冤得能称得上高贵的就是李家和道尔家。
帕特洛克罗斯郭静的站着，表情还号非常的平静，似乎他不是来战斗的，而只是观众目光非常静地望着烈亢霜等待烈无霜出手。
显然这只有一个意思，如果我出年，你前一占机会都没了。
因为帕特洛克罗斯的出现，整个昔技场都亦得很安静，实在是太意外了，他可能是最不可能出瑚的人。而由干帕特洛歹罗斯的出现，可把整个，震动了。
所有人都盯着烈无霜，这案伙怎么汪不动年啊，好让他们见识一下号称人类终极完美的功法，可以禅一瞬间到击雷就成了配角。
王动也是目不转睛地审着帕崭洛专罗斯不知怎么，他甚至觉得上面的帕特洛克罗斯正在悉着他体内的刀锋诀竟然有些许反应似乎是遇到对手的兴奋。这可是从来没有的情况。
天王诀吗，王动嘴角划出一个弧度，说实话，他也极为的有兴趣，究竟会强到什么程度呢？
烈无霜出手了，烈火掌汹涌澎湃男然某全力一击，一鼓作气。他就不信天王诀还能强出鬼！
面对里面而来高达二百七十多精神力的猛列一击，帕特洛多罗斯依然一动不动地望着对方。
可是只是冲出去三半的烈干霜忽然耻步踉跄噗遁一声栽倒在地。
这就是天王诀？？？！！！
帕特洛克罗斯根本就没动啊”
伊文特人非常镇定地鼓掌，他们要保持着优雅，因为在王了的面前，要保持礼节。胜负是没有悬念的，肖尔家的人只要说了就一定能做到，这跟其他家族是完全不同的。
帕特洛克罗斯对火星的人根本就没有兴趣，忽然望向观众”你省到了吗，有兴趣一战。随时可以找我。”
说完对着观众微微鞠躬行礼之后人就消失了。
王动感觉自己的血液都要沸腾了，这家伙悬在向自己宣战。不知怎么他感觉帕特洛芽罗斯知道他用的就县刀锋诀。
真正的刀锋诀！
帕特洛克罗斯出手了。只是他的出年却号另外一种方式。变换属性，天王诀的精神力直接搅乱了烈无霜的火属性，导致了内部混乱，寒气入侵，烈无霜自然无法抵挡，可以说他这样的程度面对帕特洛克罗斯根本就没法出手。宗全不是一个级别的。
这是对属性的控制。这才是真正的天王诀！
难怪号称五大功法中最宇萎的他对精神力的理解确实更高一！
王动忽然可以体会当年李锋和革！加洛斯的那种感觉，人生能有这样的对手实在是最大的幸运！
也许真的只有他能明白帕特洛本罗斯的“出丁“也是因为他露得一手冰火双属性才吸了帕特洛克比尸意。
小子，这家伙绝对是你这苹子最大的对于！貌似武押的声音存耳边响起。
王动微微点点头，其实看到了这样的出于他就明白，天王诀芳所有功法中最接近刀锋诀的。是完毒的功法，也难怪牙为刀锋战士的李锋也不得不承认李兰加洛斯的强大。
天王诀吗？
当年李锋不会输，他同样也不会！
小子冷静冷静，你刚网，从鬼门关爬出来，现在的你和他交手太希险了。”
“谁说我要和他交手了？，王动关道。
“靠，你煌刚一副恨不的立刻和他战一场的模拜。！貌似武神翻翻白眼。
“呵呵，我也就是想想而已！如果他包吃包住，还有车马费的话，我倒是可以考虑考虑。”
貌似武神无语了，这小子怎么看郡跟英雄这两个字不沾边。
“靠，你能不能英雄一点，管他什么螺丝鸡丝的，局就一个字，扁到他服为止！”貌似武神叫道。
“大叔，别激动，你还是回去静养吧。王动关道。真是比他还冲动，才刚还说什么冷静来着，他现在的情况确买需要恢复，如果不是巅峰状态，跟这样的人交手就是一种最大的奢侈和浪贸。
王动的心跳其实并没有干复，光方明猜。浴兄歹斯的出于就能带给他很多的启示，原来精神力还可以这么用，看得出这小子当真是深不可测，只是王动很有信心击败这个。对于，这信心来目于刀锋诀，还有他骨子里那股真正的不服输的劲儿。
对于大多数的事儿，他都不是很在意，但对于在意的韦儿，他就绝对不放弃。
“天啊，老大，你看清楚了吗？这是妖术吗，回放也没用，帕特洛克罗斯根本没动，难道微笑也能杀人吗？
卡尔拍着脑袋，当真是无法理解。
其他人也是面面相觑。望着王动，希望能得到一个，合理的解释。
王动笑了笑，“这大概就是天王诀吧”
这种境界是胡杨轩也无法理解的，确买不论战斗力，对于精神力的领悟上相差实在太悬殊了。
“世民兄，你怎么看？他这泛赤联保的挑战恻！此时李世民的身边坐着一个相当自信的年轻人。眼睛里透着一种叫做种心的光芒。
地球联邦议会议长的儿子波顿，这数势刀也定金鹰派支持的。
李世民微微一笑，“天王诀果然非网凡响，不过帕特洛王罗斯找的并不是我，而是貌似武神。”
波顿有点惊讶。“不会吧。他在肥上挑战，除你。还会有别人，那貌似武神不过是个跳梁小丑而已。
“此人的丁法相当古怪。不过能“起明特浴允歹斯的注意还是让我很意外，不过他的身份我也猜了化七八八。
波顿的眼睛里闪过一丝光芒”听说用各种方法都无法查出这个人，世具兄如何知道？，
显然波顿是调查过貌似武神，利惜都定兄功而返。
“其实也满简单的，把貌似武砷出现的狈率和时间制成表格，会现一件事儿，他都是在晚上出现的！多是周末，刁惯于这样做事的人，且又是十六岁的，只有学生，此人在呈战上也有一于。那就肯定瓒军校学生！这次诺顿星征召了大量的军校生，貌似武押也随之消失，显然貌似武神就在这批学生当中。”
李世民关掉了影像，深深地看了一眼帕特洛克罗斯。
每一个李家的子弟从出生那一熏就有一个，命中注定的宿敌，那就是道尔家的传人！
即便是在那个属于李锋无限光辉的斗代，也有一个。光辉无法掩盖的人物，那就是李兰加洛斯！他的完美是型今尤人能越的，而当革锋这样的级天才是五百年才出一个”到道尔家族的完美基因溃传却可以在百年就会出现一个奇才，如果不走因为道尔家越是天才的人，野心就相对淡一些。恐怕已经无人司以压制。
而现在帕特洛克罗斯的横空出世，宣告已经沉寂数十年的道尔家将重新站在人类权力的巅峰。因为谁都知道，如果道尔冢的人真要争什么的话，除非出现像李锋这样的人。否则根本尤法阻挡。
“佩服，佩服，剩下的交给我，我会想办法把这。小丑棋出来的，不过帕特洛克罗斯也太没眼光了，竟然放过世民兄而挑战这么一个家伙，实在有**份。”波顿有点抱不干地说道。
只是他期待的反应并没有出现，李世民的目光依然很平静，对干这种小伎俩他是不会放在心上的。
一小时后见

二百七十四 史上最强恶棍海盗王复活
，劳等人望着烈坚，烈无霜自只也是脸的沮丧。他只啧心允到体内的力量失衡，忽然之间就莫名其妙地挂了。
烈坚摆摆手，一言不，其他人默默地退下，帕特洛克罗斯这种行为就是挑衅啊。
可是这就是实力，如果换一个人，烈坚可能是直接就上了，但对方是帕特洛克罗斯，他怎么都要毒着考虑。
这不是一个能冲动对待的对手。
大厅里只剩下烈坚一个人，忽然自言自语道：“你竟然也对貌似武神感兴趣，看来此人很有问题啊。”
这样看来，他对貌似武神要重新估计了，开始他只认为貌似武神只是个奇怪的小子，又或是精神异常者，毕竟人类人口这么大，偶然出现一两个怪胎也是正常的，但一直低调的帕特洛克罗斯忽然出现。绝对不会是为了阻止烈无霜等人。这小子绝对不会做无聊的事儿。
在年轻一代，还从来没人能引起帕特洛克罗斯的注意。
也只有烈坚这个级别的才明白其中的意义。
在地球人羡慕，火星人震撼的时候，大多数伊文特人却表现得比较平静，他们的眼睛中都透着一种理所当然，这就是他们的王子，真正完美的代表，外界对于帕特洛克罗斯的一切怀疑本身就是一个笑话，没有任何一个伊文特人会怀疑他们的道尔王子，尤其是这一代的帕特洛克罗斯。
其实就算是伊文特人也认为帕特洛克罗斯是最接近当年李兰加洛斯的人，无论容貌，才能，还是性格，大概如果说有所欠缺的话，那就是帕特洛克罗斯还需要用事实去证明他的强大。
伊文特人口中的强大可不仅仅是对于核力的要求，是整体的综合实力，是对全局的把握，当年李兰加洛斯可以凭一人之力颠覆地球联邦百分之八十的舰队。卧薪尝胆十年，等到一个机会，这是真正的大智慧者，而不是那些有点实力就锋芒毕露之辈。
帕特洛克罗斯具备了天赋和努力，但能否挥到极致，还要看他的表现，当然也要有足够强大的对手，乱世出英雄，如果没有匹配的对手，也无法林托出他的强大。
而当今世界，确实有几今年轻产、是需要他跨越的，但在伊文特人看来，无论李世民，烈坚，还是少天师，都不是他们王子的对手，只要帕特洛克罗斯想，他就一定能做到。
比赛由于帕特洛克罗斯的出现而中断，火星四杀自动撤退了，他们的本来目的是逼出貌似武神。所以才一直采用这么嚣张的打法刺激对方，可是现在再搞下去就是别人的笑话了，不过火星人也不用觉得太失望，因为对手是帕特洛克罗斯。输是应该的，没人会埋怨，只是谁都看不出是怎么输的，这就有点，，
各大军校和都在进行热烈的讨论，学会也不例外。视频被一遍又一遍地重放，烈无霜的实力是母庸置疑的，绝对是站在军校顶级一列，修行又是烈火诀。更是嚣张，可，除非帕特洛克罗斯是神，不然怎么也不可能不出手就干掉对方啊！
但事实就是这样，烈无霜就如同自己忽然走火入魔一样，就这么倒了。连当事人都不知道是怎么输的，加上帕特洛克罗斯的身份，一下子让这位完美王子的人气飙升到极点。
很快关注度如同火箭一样蹿升，在近期的人物关注榜上，排第一的是面具人，第二的貌似武神已经被帕特洛克罗斯挤下去，貌似武神的实力确实惊人，可是帕特洛克罗斯的表现更加的恐怖，加上无法比拟的家族人气，伊文特人的王子殿下是活着的传说，他的完美可以越神秘。
伊文特人就是这样骄傲。因为他们有值得骄傲的人，无论李世民做了什么事儿，又或是烈坚又制造了什么话题，只要帕特洛克罗斯一出现，就可以把他们压下去。
这就是力量，这就是人气！
王动需要一个对手！
简单说，他找到了和帕特洛克罗斯等人的差别，先不说这些人从就开始修行最高级别的功法。最重要的是，他们有武神师傅，也许不是手把手地教，可是这些宗师级别的人物会交给他们最正确的成长方式，而王动则是野路子，躺在床上，王动的心情一直无法稳定下来。
帕特洛克罗斯的出手确实让他很吃惊，这不仅仅是源自于对方的实力，更源自于那骨子里透出来的自信，似乎能看透别人一样。
由于修行了刀锋诀，又一直无往不利，王动也开始高估自己的实力了，在诺顿星是这样，对烈坚的挑战也同样如此，战斗，必须是在相差不多的级别中才能得到锻炼。汲取经验，可如果差别太大，如同烈无霜和帕特洛克罗斯之战，完全就是被宰的份儿。
燃大家都有底牌，可是王动感觉到，自只的底牌不足啊六※
他并没有真正经历那种生死边缘的决斗，这跟战场的生死之间不同，两个人的屡战则是另外一回事。
其实他身边确实有一个高手，那就是貌似武神，可问题是貌似武神根本出不来。一般的指点，效果还是差得远。如果能跟貌似武神真正意义上地战斗一次，对自己的帮助那才叫真正的大。
想着想着，王动的精神力开始往水晶中包围，这个奇怪的水晶不但救了他的命。也真正改变了他的命运，不知道老头子知不知道，用精神力去搜索，实在感知不出来什么奇特的东西，就像一个普通的空间水晶，如果是刀锋战士留下的东西，很显然他是掌握了越人类的技术，王动现在倒不是很担心有人现水晶的异常。可是忽然之间，自己欠了别人好多。
貌似武神对自己的帮助，自己似乎没给予他什么，一直允诺去战神殿，可是还是遥遥无期，自己确实应该做出点什么，听说泛太阳系校际大赛的前十名都可以进入圣堂进行一段时间的修行等等，圣堂守护的不就是战神殿吗？
如果能进圣堂，好歹也是更进了一步，看来这次战斗真的只能前进不能后退。但看了帕特洛克罗斯的表现，王动没有绝对的把握，一般来说他们是不参加的，可是任何事情都有万一，王动不能把希望压在侥幸上，还是要有绝对的实力才行。
忽然不知怎么的，眼前一“暗”王动感觉进入到了另外一个空。
精神力猛然一震，眼前又恢复正常，王动看了看周围，人还在原地。
可是很显然，刚才那感觉是真的，忽然想起一件事儿，貌似武神既然可以出入。那他的精神是否也可以出入呢？
想着想着。精神力真的在空间水晶里找到了一个门户一样的东西，然后就这样走了进去。
在那里。他看到了貌似武神，而貌似武神也看到了他。
周围原来是一片虚无，很快开始实体化，逐渐变成了一个荒野古战场一样的的方，并无限延伸的一个奇妙的世界。
貌似武神缓缓站了起来，小子你终于还走进来了。”貌似武神的眼睛里流露着一种奇悄的光芒。
“这里就是你呆的地方吗，实在太神奇了。空间水晶里竟然有这样的地方！”王动充满了新奇感。
貌似武神嘴角挂着微笑，虚无的世界正在不断地被填充起来，正如同创世纪一样的神话。
“你知道吗，在这个虚无的世界里是多么痛苦的一件事儿，现在老天爷终于给了我一个机会
貌似武神的话，让王动感觉到了危机，因为他现那个进来的精神入口已经被封闭了，他竟然无法脱离现在这种状态。
“不用试了，既然进来了想离开就要付出一点代价了。”貌似武神脸上的表情更加的意味深长，“不管怎么说。咱们之间都算有点交情，我现在给你一个机会，十天，只要你能活着。我就让你回去，不然，你的身体就归我了。”
貌似武神的目光中充满了邪气。
王动的心咯噔一下，其实从一开始接触貌似武神的时候，就有所察觉，貌似武神的功法和说话的语气都透着一股邪气。可是相处下来，他还是有点不太相信貌似武神会做出这种事儿。
似乎看透了王动的心思，貌似武神笑了笑，“我救你，甚至不惜自损元神。只是为了自己，你死了，我何时才能等到下一个合适的人，由于这个该死的空间法则的限制，让我无法引诱你进来，不过你终于自己现了，呵呵，这样吧，看在我们也算是同生共死的份上，我给你两个选择。第一个，你留在这里，身体归我，我可以帮你找一个身体，第二个，十天之内不被我杀死，十天之后你的元神就能自动归位。”
貌似武神说得无比自然，像是在说别人的事儿一样。
王动的心情已经稳定下来，看到王动的表情并没有太多的变化，貌似武神也相当满意，“还有什么要问的。我可以给你一天的时间准备，你可以选择在这一天的任何时间内攻击我。也可以跑，这个世界是李锋那个混蛋给我们准备的，这笔账我出去之后会好好找他算的！”
王动震动。即便是在那个时代，敢这样说李锋的人屈指可数，看着貌似武神的霸气，王动忽然明白了一件事儿，“你想起自己是谁了？”
貌似武神露出邪气的笑容，很淡然，却有蔑视天下的霸气，“你很聪明，我就是海盗王扎克利！”

二百七十五 最可怕的敌人在身边
丈上最强的海盗。从没有个海盗可以强大到击溃二大晓盗刚攻击。从来没有一个，海盗敢正面和联郏叫板，从没有一个海盗可以正大光明地出现在公共场合，可以蔑视天下。
是他引来了凯蒂人，人类第一次接触了外星人，同时也第一次被外星人攻击！
海盗王扎克利，星际海盗史上最伟大的传说，他本有机会制造一个永远无法越的传说，一个属于海盗的世界，只差一步，因为他遇到的是史上最伟大的神刀锋战士！
那个失败似乎是注定的，但也只因为对手是刀锋战士！
在那个强者林立的时代，如果说真有一个人能和李锋，李兰加洛斯站在一个层面上，那只有海盗王扎克利！
而这一切都被李锋亲手摧毁了，王动这才明白，他眼前的貌似武神。是一个远比武神更恐怖的存在，海盗们信奉的海盗之王，联邦教科书里仅次于着特勒的恶棍。
而这个人现在就站在王动的眼前。
无法想象，一旦扎克利利用他的身体回到人间，将会是怎样的一番景象。忽然之间，王动明白了，无论如何，都决不能让扎克利利用自己的身体，而在这里他绝对不能死，无论扎克利的十天之约是不是真的，哪怕自己永远回不去也绝对不能让扎克利回去！
王动一直认为天上没有掉馅饼的事儿。他得到的这个神奇的水晶改变了他的人生，一直以来都有一点忐忑，只是以前担心的是会被别人现空间水晶的事儿，现在看来最大的威胁不是这个，而就在身边，就是自己一直信任的貌似武神！
错。应该是海盗王扎克利！
被关了太久，忽然把这个秘密说出来。亿克利似乎也很有感触，看的出。扎克利对王动并不是一点感情都没有，不然以他的性格，早就直接灭杀了王动，因为王动也绝对是个危险分子。
扎克利挥挥手，缓缓背过身去，望着遥远的天际，是李锋太小觑了他吗？如果让他出现，他绝对会把这个世界搅得天翻地覆，在没有李锋，没有李兰加洛斯的时代，还有谁能阻挡他？！
如果能借用王动的身体，他又熟悉内情。以他的老辣，绝对可以利用到李家和马家的势力，到时候恐怕人类世界要么陷入混乱，要么被扎戈族毁灭。
这是数百年来，人类最危险的人物！
望着看似毫无戒备的扎克利，王动没有半分犹豫，立刻全力跑路，因为他太清楚了，这是故意的，虽然扎克利也知道他会知道，但这就是对人心的控制，因为机会太难得。太诱惑了，如果跟扎克利纠缠一天。他肯定不会碍手，失去的却是准备的时间。
王动一刻也不敢停地跑，玩命地跑，脑子里也在不断转动，其实从一接触扎克利就能感觉到一些问题，貌似武神的语气和他摧毁性杀伤的功法。都不像是“好人”尽管不能以杀伤来区别好坏，但多多少少都会反应一些心性，可是有一点，如果是李锋那个时代的朋友，他怎么能把自己的朋友的元神封印在水晶里面，这是多么残忍的做法，所以一定是敌人，而在那个时代拥有这样的实力，又是够得上让李锋忌惮的人物。只有一个，海盗王扎克利！
这次，王动明白凶多吉少了，他承认扎克利可能对他有一点感情，但这点感情绝对不是他放过自己的原因。
忽然王动明白了自己错过了一个最好的机会！
那就是扎克利重伤未愈！
上次在诺顿星，扎克利化身武装铠甲，消耗极大，也就说他对干掉自己也没有完全的把握，或者说，他必须留足够的能量夺取自己的身体。怎么想夺取别人身体都不会是一件容易的事情。
可是现在回去肯定已经来不及了，他已经错过了最佳时机，这就是海盗王扎克利！
至于扎克利为什么会告诉他，可能是因为自信和不屑，毕竟根据史料。海盗王的自信走到一定程度的，他是那个时代唯一感觉蔑视刀锋战士和李兰加洛斯的，对付自己这么一个菜鸟，想来也没真当回事。
当然也可能是因为空间里的某种限制。王动不能把希望押宝在侥幸身上，他就当成这是一个不死不休的战斗，无论十天到了他能不能回去。都不能让扎克利出去，只要他拖一天。小茹就是安全的，他的朋友也是安全的，至于整个人类，他还没那么伟大。
王动拼命地跑，已经完全感觉不到扎克利的气息，在这个空间里，仿佛就是一个虚幻的世界，比诺顿星差不卓，但旦然更复杂，这天他都不能停。印凡浴跑着，王动忽然停了下来。
会不会是扎克利故意让他跑的呢？
这不光是一场精神力的比拼，还有智慧，他现在必须完全矛盾地分析扎克利的每一句话，不能全信，也不能不信，因为肯定都会暗藏着一些信息。
王动从来没遇到过这样的对手，这是一个全方位越他的敌人，但就算是上帝老子亲自下来，想让王动放弃也是没可能的！
他从来就不懂得什么叫放弃！
王动观察着地形，他可以思考，却不能陷入纠缠，如果自己总是琢磨这些东西，患得患失。那不用打就输了。
现在，无论是什么结果。他都要做好战斗的准备，光是跑是不行！
上一次在极光城，扎克利消耗了一次元神，当时就恢复了好久，这次在诺顿星消耗的绝对是上次的数倍，看他的状态，肯定没有恢复，问题是现在不知道还剩多少！
王动决定试一下，很显然时间越长，扎克利就恢复得越多，他的机会就越而且王动判断。扎克利会逼迫他，他就是要逼着自己到处跑，胡思乱想，到最后根本连出手的勇气都没了，或者他一开就是要逼自己答应第一个条件。
不过就算是海盗王，也不能小觑了他王动！
当年李锋能做到的事儿。他也要做到！
王动只跑了半天，他知道扎克利肯定会有办法追上他，现在他就是要尽快地考察地形潜伏下来，跟扎克利先战上一次，根据他的伤势，来制定作战计！
这个世界比诺顿星复杂，而且王动也现了虫子，王动知道自己和扎克利实力上的差距，所以他必须利用虫子。
所以伏击地点一定是虫子窝。他要找到附近最大的虫子窝，从来没想到有一天他会和虫子一起战斗。
但确实没办法，王动吃了那么虫子，对虫子有着外人无法理解的深玄了解，找到虫子巢穴不成问题，但他要的是类似上次的巨大巢穴。
而且他很快就现了一件事情，这里的虫子跟外面的不同，准确的说，他已经见到了几种从未遇到过的类型，王动干掉了几只喽罗，把自己的气息掩盖掉，他要装成虫子，就是一个披着人皮的虫子，真的可能是因为吃了太多的虫子。只要用虫子的血肉把自己抹一遍，尽管会恶心一点，只要自己不动用精神力，虫子很难现，而如果有扎克利的存在，虫子注意的一定不是自己。
就像扎克利所说，李锋真是个混蛋，不知道是不是故意的，但这真在玩火！
花了两个多小时，王动确定了眼前这个巢穴，就把自己埋在巢穴里面，最危险的地方也就是最安全的，以他对虫子的了解，绝对不怕虫子现，现在他唯一要做的就是忍，哪怕要忍十天，扎克利不来，他也会一动不动！
王动把自己埋在土里。气息全部消失，只有刀锋诀在体内流转，这是一种很奇妙的节奏，不是很快，但也不慢，完全是一种不同的体会，人与世界融为一体，他自己就是世界，世界也是他。
有的时候虫子会从王动的头顶踩过，但王动依然一动不动，牵好他埋伏的地方不会出现巨型类扎戈，不然王动同学恐怕会直接被压成饼。
其实以王动现在的状态，无论出现什么东西他都不会动了，他不怕死，但是如果有人用他的身体做乱七八糟的事儿，他是怎么都不会答
的！
时间在这里已经没有意义了，王动已经把所谓的十天之约忘记了，他知道如果不忘记时间，他只会死得更快，而这是绝对不能的。
不知过了多久，如同沉睡了一样的王动意识缓缓恢复，因为他“听”到了脚步声，扎克利来了。
真的是一天的时间。
在地面上，扎克利已经来到了森林之前，他很清楚地知道王动的打算，但就靠一堆虫子就能阻挡他吗？
王动的精神力就是在这里消失的，看来刀锋诀确实拥有着别人无法想象的能力，竟然可以完全把自己隐藏起来，如果不是他对这个虚拟世界的了解，还真难现，简单说。这里的东西既是真实的，又是假的，说它真实，是如果被这些家伙伤害，自身确实会受到损伤，说它们是假的，那时因为它们都是这个空间产生的，并不具备真实的生命力。，如欲知后事如何。请登陆肌，章节更多，支持作

二百七十六艰苦鏖战之武神级对手
一一比如王动现在潜伏的森林。会反应出一网具头存妆的出歹利无法确定他的具体位置。但绝对就在这”兑围内。
感受到扎克利强大的气息。虫子们倾巢出动，显然扎萝利的行为是**裸的挑衅，人类和虫子是不共负大的。
在这里，扎克利可不是武装铠甲，而是真正的武神级别的强者，潮水一样的虫子涌了上来。王动也终士见慌判）武押级别的出手。
扎克利面色不变。任由虫子冲了上来，虫子如网小山一样把扎芽利裹了起来。
紧跟着一声天摇地动的爆后，精砷力爆开，所有的虫子都被炸得粉碎，扎克利缓缓地悬浮起来，浑身上下都冒看凶猛的电光，双年之间更像是抓住了天地之间最凶猛的雷暴之力！
“出来！”
波”，
“集来！”
每一声咆哮，都是如同地震一样，到灵王动就像是死人一样一动不动，内心就像是一面镜子。清楚地反应着外界的情况。
扎克利通过了某种方式确认他的存在！但却无法把握准确位置，他之所以这么狂吼，就证明。他的力重小足以页干这里。这赏伤势禾漆愈的结果。
王动一样一样地记在心里，他不能被万外唬任，别说芳海否王就算海盗神来了，他也是照样搞，舍得一身牙，敢把皇帝拉下马。王动已经没打算活着出去，置之死地而后生，他现在唯一的想法就芳找机会和扎克利同归于尽！
只要抱有一丝侥苹心里。他绝对定有死允生！
虫子显然是不会被扎克利叶到的，简甲说。虫于不是吓大的，网。刚冲出来的只是炮灰而已，随着地面的震动，巨型扎戈。炸弹虫开始出现，而王动可以听到桌穴里面的咆哮，虫于头怒，它们要攻击丁！
扎克利虽然强，可是长久以来的封叩，他对虫子的战斗记忆芳和王动相同的，但对于虫子实力的衡量，肯定不如王动，王动是用身体去体验虫子的厉害，而对于扎克利他只能大约地判断，所以从一开始一他就没把虫子放在眼里。
无论这个空间咚晶给他们准备什么拜的钱场，都无法阻挡他，何况他怎么会被一些不长脑子的臭虫阻挡！
王动终于明白了什么叫做差距，一个受伤的武砷，也逞一个无法恐怖的存在，虫子悍不畏死地扑了上去，铺大盖地，到走那些恐怖的炸弹虫连扎克利的一根毛也炸不到。
王动终于见识到了护体核力，这就是为什么牙穿了级武装的武神所向无敌的原因。只姿稽砷力足够维持，虫于拿他们一点办法都没有，这就是虫子最终败退的原因。
只要把正面战场上能顶住，高端战场上，虫于只有矢爹喊娘的份儿。
每个武神就相当于千年前的核武器，具有最强大的威慑力。
只是以前是武器现在是人。
整整一个巢穴的虫子，这几乎姿一。光婪的旅来剿火，可是扎黄利一个人就挡住了，而且还丝毫没有后退的意思。
难道他没受伤？
王动禁不住有点怀疑，他已经准备随着虫子一起攻击了，可某那存的情况，他一露头岂不是一掌就挂，扎克利的掌法他到是见识过的，绝对不是他的精神力能防御得住的。
趁机撤退？
王动知道这个时候一旦判断错技，直接就定o姬。扎歹利究寅“怎么打算？
刀锋诀很快让王动的精神干复卜来，他不能被表现欺骗，老头午常说，如果你要泡一个妞，就要让她觉得你对他没意思。如果一个人想要干掉你，他肯定不会让你看出来他的强。
也就是说，扎克利现在是想逼看他继续跑，王动忽然现，从扎专利出现，他的位置就没什么变化，这有点不太正常，他应该直接推讲只要把母虫和脑虫杀掉。这一窝虫子也就贸，就算是武神也没必要这么消耗！
可是扎克利的精神力确实澎湃，这哪儿有受伤的样子。
任何矛盾的事儿，肯定掩盖了真相。
这其中的真相是什么呢？
王动此时就像黑暗巾的一个影子，他必须现这个唯一的真相，而且必须尽快，时间总是不等人的。
王动缓缓地靠近。虫子完全被扎允利吸）江意力。哪儿还有功夫管这个小喽吧，越是靠近，王动越是感觉到扎克利的强大，但他也感觉到有些不对劲，那就是精神力好稳定，根本没有正常的消耗。就算某武神，也要节省着使用自己的力量。
这是违反常理的，更不符合他已经受伤的情况。
观察了一会儿。王动心中骇然，终于明白什么赏贼神。扎克利竟然在裤环利用自只的精神力，似平县形俊红州亚式的循环，也就是说。只要他不动，虫子这样程度的攻击，宇全没有效果，他的实际消耗是极低的，他需要做的就是绸整级别。虫午存众种情况下的攻击就是虫海战术，根本不会有任何花哨，无论来多少都具漾
闻所未闻的恐荆吉式！
王动知道自己必须打破这个，循环，不然等虫子死光的时候就轮到他了，既然做了判断。他是丝毫不会犹豫的。
机会只有一次！
就算成功了也很危险。但他必须去做，哪怕是跟扎事矛一起消斯
终于虫子的高级品种也动手了，金泞虫，狼猿怪。还有几种闻所未闻，但战斗力绝对不会弱的虫子混杂其中开始冲锋，而这时也正县扎克利调整自己的雷暴的时候。
王动出手了。如同幽灵一样，在诺顿星和虫子的战斗中“王动最喜欢的就是埋伏。这同样也是他的专长。
对付比自己强大的敌人，就一定耍把自己的战斗力挥到极致同时还要利用天时地利虫和！
扎克利的脸色微微一变，嘴角泛起一丝冷笑。雷暴疯狂涌出，王动一咬牙，这个，时候绝对不能后退！
一拳轰出，完全是奋不硕身，以小搏大，挤的就芳命！
他赌的就是扎克利怎么都不想和自己网归于尽。对方宁可自控云神也要救自己，就是为了出去，所以绝对不会像目己这样玩命，他就算可以毙了自己，也绝对无法抵挡尚阶虫子的疯狂攻击。
安”，
王动只觉得天旋地转，一口血涌上胸口，根本压抑不住一轰欲飞了出去，而扎克利的雷暴升级也被王动这一击给破坏了。虫午们蜂拥而上，扎克利的精神力开始消退。
这个时候消耗的可就是他的真实猜砷力了，扎步利看着就在不氓处的王动，脸色开始转冷，双掌猛然拍向地面，碎石漫天，有土飞杯一
王动差点把自己的舌头咬掉，强行提神，压住自己的伤势疯狂地逃，面子就是个屁。面对武神，哪怕是个受伤的，也远不是他能对抗！
在摆脱了虫子之后，王动开始使用核力加，虫子刚芳沸善扑本利去了，他确定扎克利伤势未愈，刚刚那一下，他自己差点挂了，但集扎克利也绝对不好受。实力越强的人，越怕受伤。要么别伤了，伤了就很。
王动充分挥了自己的灵活，跑得绝对比兔子快。而且他很清垫如何利用地形和虫子的掩护。现在他需姿做的就是春伤。
王动敢玩命的另外一个依靠就走他的恢复能力，他相信怎么都比扎克利这个老鬼魂强！
虽然王动很想停下来。但是他不敢，他必须逃得越远越好，而且以日前的状态，他也不能找虫子的巢穴做掩护，一不小心，他真会被虫午干掉，那就哭都来不及了，人在受伤状态，潜伏就容易出理关错一旦被虫子现，那才叫亏了。
不知是什么时间。天反正是黑了，王动估摸着自己又跑丫两个多小时，这鬼地方竟然还有日出日落，只是像走水远都没有尽头似的。
王动再度把自己埋了起来，虽然周围没什么危险，但天脐得会不今从哪儿窜出一个路过的虫子。
这次的伤真他娘的重。王动只是接触了扎克利的雷暴，还不甚正面动手，就差点要了小命，可是正因为这样也体现出了刀锋诀的顽强侵入体内的精神力很凶猛，很暴力，可是刀锋诀竟然自动的压迫也幸亏王动的精神力进入先天。不然那混杂不纯净的精神力，绝对没有这么强的转化力！
在王动体内流转的金色力重并不是把入侵的核力排除出去，而某正在一点一点地吞噬转化，墨绿色的雷暴之力很顽强，可芳金圭精神力韧性十足，有身体做大本营，不断地拉扯，不断地消磨。这是一个整体。非常的团结。
王动的呼吸缓缓放慢，整个人如网彻底消失了一样，不留下一点痕迹，刀锋诀正在以前所未有的状态运转看。
在这个世界的王动。是一种无法解释的状态。并不是单纯的精神力，简单说跟现实中的人没什么两样，司又不是现实中的人。
这里更加纯净。王动的修炼没有任何的阻碍，加上越母死的原力，王动现在已经忘记了一切，恐惧什么的都是不需要的，只有一个，字一一战！
这是一种无法形容的，单纯的战斗状态。
（下一更下午四点）（未光福续，如欲知后事如何，请登陆

二百七十七 荒野大逃亡
“一经过一个晚上的调息。王动现目匕的伤势果然如网预期的许好愕七七八八了，他可以确定，除二自五十六反刀锋块，其他的丁法肯定没他这么快的恢复力，他大约把握住碍胜扎兄利的唯…点办法。
他必须逼扎克利不断地消耗，绝灯小能让扎兄利芥好伤！
现在王动反而期待扎克利来找他了，但是王动等了很长一段时间，粗略估计应该有两个多时了。扎克利一点动静都汉有。
以上一次扎克利现自己的度，他这次应顾到，何况王动并没有方意地隐藏。
王动知道。必须出手了，扎克利如果选择春伤，那危险的就是他了，敌人想要的就是自己必须阻止的。
他面对的可不是一叮。匹夫，而是史上市狡猾的海盗王。如果他现了这一点，对方肯定也明白了，所以扎克利允全到春伤，边等王动自动送上门去！
他等得起，王动可等不起！
先，先要先找到扎克利，但是如何找到呢？
既然这不是现实世界。扎克利又不定万能的！他能找到自己的方法，是什么呢？
王动在琢磨。可是想了半天却什么也悲不到，他的伤势也没垮愈，越是焦急的时候，越不能焦急。
对于于事无补的事情。就干脆不要做，王动现在的人生态度，都县老头子灌输出来的，不得不说，刀锋快虽然让王动有质上的改垂，可从小培养出来的人生态度，才是决定王动成长的关键。
态度决定胜负。
王动焦急的心忙缓缓平复下来，整理一下，春伤，找到扎声利。
一天就这样过去了这一天对双方来说都走一个煎熬。
第四天，王动的伤势已经经愈，他知通必须正扎兄利十上一架了，他不知道扎克利是怎么找到他的，但却有一个。笨的办法。那就是回去。
那个古战场的附近，这是一个基本的心理判断，如果扎策利打定主意要等他，那就肯定会在他比较习惯的地方。
果然千天之后，王动就感觉到利那庞大的稍押力。他正在调养，原来这就是扎克利以前说的修行方式，他定通过吸收这里的一种精气，来补充自己的元神。
王动不敢再靠近了，他不确定扎克利定杏友现他，但现在的情况可不怎么妙，他必须想办法破坏！
王动判断，扎克利已经现了他，但显然已经不打算追他了，因为他确认王动拿没办法！
正如王动所判断的，扎克利确买在芥伤，其尖只哭他稍微狠一点，就可以凭着元气大伤干掉王动。但问题定，他比王动史经不起损伤，王动在这里是一种特殊的形态，是有根的，哪怕损伤冉大，也有身体支持着，可是他不同，他只有这个）元砷，如果具的散，就水远彻底地消失。
他从空间里汲取的力量。太慢太慢，远允法和外界相比。
如果主动出击，对身体就是一种消耗，而土动兄论跑到哪甲都逃不出他的手掌心，所以他只需要准备足够一击的力重。
而王动挑逗了几次他希望扎克利能够追出米，叫定扎克利都逞一动不动，自顾自地修炼。
然后王动就消失了，转眼就是三天过去，对于十大之期来说，这绝对是奢侈的，无论对王动还是扎克利。
终于王动又出现了。他感觉到扎兄利的状怂止在一点点恢复，这些天他遭受极大压力的同时。扎克利恐怕也定一拜，这样的机会他也同样不能错过。
王动似乎一点不怕被扎克利现，稍砷力肆允忌惧地外放着。王动手中拎着一包东西，上面还绑着一个巨大的石头。
他该不会想用石头砸死一个武押吧？
王动笑了笑，开始抡了起来。这是这几大他为扎克利准备的礼物。
必
石头带着巨大的包裹飞向扎克利，但定距离还定远一点，石头在离扎克利还有一百多米的地方就掉了下来。
包裹里面出吱吱的声音。十几只罗卜一样的乐西跑了出来看到扎克利后疯狂地叫着。
而王动又跑了，扎克利本来没怎么在怠，但很快现了问题，该死，的，是脑虫！
封锁脑虫的信息传播还是他教的，没想利王动这么快就用在了他身上，扎克利现在想封锁已经来不及了，在脑虫爬出来的瞬间。这里的坐标都已经传了出去。很快就开始听到地面开始震动。
王动又躲了起来，这就是他在三大时则里做的，其买也没什么，只是现了三个巢穴，抓了一些脑虫，悲来虫于们对于它们的这个邻居也凡。悬言的。
这就看扎克利的反应了！
王动感觉到扎声利的精神力正存朝着自只的方向逡巡。心中骇然，武神的搜索范围果然可怕。
但是虫子的度更快。如同潮水一样朝这汐涌来，王动抓住脑虫之后，就开始断断续续地释放信号把虫午群往这甲引现在终于是收获的时候了。
大概也就是五分钟左右谏度最快的一波虫午出现了，从四面八万朝这里包围过来。尤其是扎靠利**裸的武神级的精神力，就如同黑夜中的火把，虫子们是绝对不能忍的。
王动就这样潜伏着。箕待着他卑看着扎右矛会怎么做，只要有机会，他绝对不会犹豫和扎芽矛同归干军人越老越怕死，其实越是午脸人的胆子越大。
扎克利没有躲。精神力展开让王动贝识了一场更为恐怖级别的战斗，武神级的战斗，很显然扎本矛恢复得不错。
只是他还是太小觑王动同学了王动绝对不具什么好鸟，从小被老头子教得坑蒙拐骗偷什么的都贝识了只悬并不某那种邪恶本性。所以一般不用，可是跟一个。想要本取自只身体的敌人战斗，王动显然要把自己的手段挥到极致。
他根本羔没打算这些虫午能垂创扎本矛他就是折腾，因为他感觉在这个世界里。竟然还是会惧睡带还某会饿他这样，那扎克利肯定也一样，所以大家比的就是折腾。
王动相信自己这样的年轻人nbsp;nbsp;东么都能搞宏州，黄矛这样的老骨头灰！
扎克利要是主动追他，他就拼命地出如果扎步利想修行。他就勾引虫子不停地搞扎芽利，由干每次修行扎帝矛的精神力都要释放开，这绝对是虫子们不能忍的。
这里的虫午跟夕一面的虫午有一个绉对的丘同占那就芳和人类不同戴天。
而且这里的虫子某杀不牢的
王动在捕捉脑虫的时候，也漕谓到不少用难但相比面矫一个武神，这些脑虫就是稚嫩的萝薪，可以轻易地推倒。
十天就是个屁。
虽然时间有点混乱。但王动还某北妄没有点记这个十天之约。十次的日夜交替早就过了，他还是回不尖扎本利还某那么凶猛。
这几天里，他又和扎岁，利交了一次年，断了三根骨头。整整三大才恢复过来，当然扎声利也被他和虫子搞得好讨不到哪里。
王动并没有因为时间麻木，相反越悬这样他越渴望活着。尽扎克利越来越强。压迫力越来越大也越来越狡猾可是王动更不想死，每次绝望的时候，他都会报到、茹那温柔的目异，似乎在鼓励他。
绝对不能死！
王动在荒野中逃窜，绝对，绝对不能死！
每一天对于王动都是生死之间他不但要一汝提升自己的力量。还要想尽一切办法不让扎声矛恢复一旦扎专利伤势复原，那在这个世界里，无论他逃到哪里都没有活路了。
每一天都活在高度紧张当中可以禅存诺顿星的时候的生活就是天堂，虫子是那么的可爱。
死亡并不可怕，可怕的集每天活存死亡的功缘可嘉王动不能死，死是一种幸福。可是他不能。
每个周都至少要伏击两次，只有这样才能让扎芽利苦不堪言。王动极尽骚扰之能。敌进我退敌驻我扰敌疲我打敌退我追，就定用精力缠死对方。
但是扎克利毕竟是扎芽矛对方的阴谋请计也嘉相当的恐怖。有几次就差一点点王动的卜命就交代了可某他还悬活下来了，看来老大爷还不想让他死。时间已经没有意义王动每天都在成长。跟武神的较量，那是完全不同的压力可县就算具这样王动依然不敢想和扎克利决一死战。
其实面对受伤的扎芽矛，他不具一占机金都没有，他有自己的优势，那就是可以隐身在扎戈族当巾姆存他对车甩的变化已经非常径，熟，就算站在虫子巾央。虫午都很难钾女们某诵过毛味和一种只有虫子才懂的频率来辨别的，幸好王动也懂另外一点就嘉恢复力。王动显然要比扎克利强很多。
王动也不知道自己现存算县什么级别nbsp;nbsp;可臭他知宿扎声利在绝对买力上还是比他强。如果只是生死较量他肯宇早就出弄了，但是现在哪怕有点危险，他都不能冒险，用安头午的话那就是男人一定要对目已狠一点，为了小茹，就算熬死存这里也绝对不能让扎芽利出去。

二百七十八 原来如此
从没有众么确定的想要保护人。而在众个虚丹的世界。也成了支撑王动的唯一动力，而这逐渐变成了一种执念。
王动站在悬崖之上，胡子拉茬的，看起幕就像一个野人，可是那锐利的目光，却显示了绝对不同的成熟和狠辣。
经验和成熟，都是在战斗中一点一点积累的。
不光是实力上的增长，意志更是坚定到一个无法想象的地步。
又到了和扎克利一拼的时间了，在今天他必须要阻止扎克利吸收空间之力，不然对他就是致命的。
而在悬崖下面，扎克利正在调息着，面色平静，忽然抬头，目光望向远处的王动，只是一瞬间王动就感觉极大的不妙。
因为这种目光是扎克利已经恢复的感觉！
等王动反应过来的时候已经晚了，扎克利已经从原地消失。下一亥就出现在王动的面前。
源自于武神级别的精神力铺天盖地地展开，扎克利不知道通过什么方法真的复原了。
想跑已经来不及了，王动的精神力瞬间提到巅峰，他已经进阶五等巅峰，接近五百的精神力。配上完整的刀锋诀，在现实中，王动大概可以肆意纵横了，可是在这里。面对海盗王，这一切就显得不那么夸张了。
扎克利的目光中流露出少许赞许，丝毫没有干扰王动提精力量，因为他已经恢复，一切都是该结束了，当他完全恢复，在绝对的力量差面前，技术就显得不那么重要了。
“让我看看这一年来，你学的东西吧。”扎克利淡淡地说道。
王动深吸一口气，虽然他一直避免决战，但在无法避免的时候，他只会战！
“黑炭！”
这是王动能在这个空间生活平来的另一个。依仗，能变成武器的黑炭，虽然不知道它是怎么进来这个空间的，却已经不知多少次救了王动的命。
黑光之后，黑炭变成了一把漆黑的长枪，王动跟扎克利交手总共九十三次，各种武器他都尝试过了，但是除了枪，其他任何武器都无法对扎克利形成威胁，他的掌法简直是一霸。
王动对于武器的理解跟武器专家不同，在现实世界中，用枪最厉害的是道尔家族，人们用完美来形容道尔家族的枪法，可惜王动没有看过那华丽的枪法。他用枪，是没有选择的选择，只有枪的霸气才能对抗扎克利的霸道掌法，以网对网，这是唯一的生路。
他对武器的理解，就是生存。
半年的时间选择武器，剩下的半年，王动用的唯一形态就是枪了。
扎克利傲然而立，在这今年纪就有这样的造诣，足以横贯古今了，这是百分之百的天赋配上百分之二百的努力才能诞生的恐怖天才。
但天才都是短命的，扎克利自己就是这样，他遭遇了刀锋战士，而因果轮回，现在刀锋战士的传人也同样要毁在他的手中。
抚杀在摇篮之中。
王动的枪杀出，那是一道黑色的电光划破时空，面对扎克利绝对控制的气场，王动则如同身处另一个空间，这一枪的造诣就是疾！
像是要无视时间的一枪。却被横空出现的一个巨大的手掌挡住，显然物理意义的快对武神来说都是有极限的。
砰……
能量炸开，核力波纹把周围的虫子炸得乱七八糟，其实光是扎克利武神级的力量本身就是不可阻挡的。
王动的脸色不变，黑色长枪如同电钻一样猛然旋转，二重力，螺旋劲气，这可不单单是旋转之力，这一枪的用法是把扎克利的二重力适用其中，可以说只要不是绝对的差距，这一枪是真正的破防枪，任何防御都没用。
这已经是技法上的极致。加上螺旋力，产生的是过二重劲的恐怖技法。
王动做到的是无法想象的奇迹，这是在现实中被否定的技法，可是在这里，他面对的却是扎克利。
扎克利伸出左手，精神力在他的操控中就如同生命一样，一点点消耗王动的攻击，这个过程是很慢的，可是扎克利却把这缓偻的过程压缩成一瞬间。
王动堪称神技的一枪，又轻松被化解了。
要对抗扎克利庞大的压力。要做出攻击，这两枪的消耗是极大的，可是扎克利却轻松抵挡了。
“这就是你最后的力量吗，太让我失望了。”扎克利摇摇头，显然在力量恢复之后，两人之间的差距更大了，尽管王动的成长是惊人的，可修行精神力确实存在一道无法跨越的槛，那就是时间的积累。
精神力如同风暴一样挂起。遮天蔽日，天空雷动，世界似乎都在扎克利的脚下颤抖，这才是扎克利最强大的力量。
“看来你已经不行了，就用我最拿手的一招送你上…。”扎方利的语气很平淡，但似平也诱着一柜敬意吧”几功，韧性乎想象，换一个对手精神早就垮了。
说实话，王动跟扎克利应该是同一类人，骨子里都是无法无天的类型，只是走的路不同罢了。
扎克利的双手平伸，天空一道道轰雷直灌而入。澎湃的乎想象的力量布满了扎克利的全身，这股压力让王动连动一个指头都很困难。
这就是武神的力量！
没有机会了吗？
王动真的很拼了。可是实力差是绝对的，他感觉自己的身体都快丧失控制了，这就是消亡吗？
小兔崽子。你永远记住一句话，最强就是最弱！”老头子难得赢一次，所以给王动买了一个甜筒，这是王动童年唯一的甜美记忆。
那是一个地下赌场里号称无敌的人物，老头子不知是脑抽了还是神经。竟然去赌命，可是他竟然赌赢了。
那个时候的王动还很多大道理他不懂。但他记住了甜筒。
他还不能死！
金光从王动的眼睛里爆射出来，精神力在极度压力之下，终于突破，进阶六等。黑色的长枪缠绕着金色的殛电。
这是绝对的定力。最强的攻击就代幕着最弱的防御，只是越强的人在这个瞬间就越短暂。没有相对的实力，根本现不了，或者现了也无法攻击。
王动的枪杀出。这是集结他灵魂的一枪。
划破了闪电。
刮…
王动只感觉浑身遭受了泰山压顶一样的重击，瞬间失去了意识，真***不公平。原来这就是武神的防御力！
王动确实不甘心。因为如果再给他一年的时间，他绝对有把握干掉扎克利。
小子，起床了！”王动感觉有人在踢他，***，难道不知道老虎的屁股摸不得吗！
王动本能地弹起，入目的就是扎克利。
“终于醒了。子。
“你”王动瞪着扎克利，因为现在的扎克利，不像是海盗王，更像貌似武神。
小子，你出师了，我能教你的也就这么多了。”貌似武神笑了笑，目光不再是寒意，而是温暖。
“你，你，你”王动连说了三个你，也没你出个所以然。
这个玩笑开的实在太大了！！！
貌似武神笑了笑，小子，说你嫩你还不信，像老子这么正经的人，怎么会是那样的恶棍，我只不过是在网上看了点基本资料，你就信了，唉，说不定老子上辈子是影帝，天才就是没办法，做什么都能到数
王动想哭，表达出来的确却是苦笑，他太无法接受了！
小子，别这样看着我，我知道我很酷！”
的酬
王动二话不说。冲向了貌似武神就是一顿狂殴，两人如同地痞流氓一样地打了半天，直到瘫倒在地。
静静地看着天空。好久没这么平静过了，感觉整个人都要散了。
小子，外面的世界很危险，以后会更危险。”
“大叔，以后别再搞了，再来一次我肯定会疯的。”
貌似武神没有说话，身形却渐渐地变淡，王动开始还没注意，忽然摸了个空，貌似武神已经淡得快剩下一个影子。
“大叔，搞什么，妈的。怎么回事！”王动立刻跳了起来，一种不详的预感升起。而且空间开始模糊，似乎有种要归回混沌的感觉。
没用多久，整个世界都消失了，一切都变成了王动网出现在这里时的虚无状态，而且王动感觉到有什么在牵引他，这是要回去的感觉。
以前这是王动无限渴望的，可是这个时候他根本不想回去，妈的，老天爷怎么总是这么折腾。
“大叔，大叔。靠，没死就回个话
到了后面，王动的声音都软了，上次的诺顿星一战让貌似武神决定特毛王动，如果王动自身的实力不能提高，他的武装铠甲再好也没用，虽然王动很努力。但很显然，人只有在绝境才会爆最强的力量，王动要面对的对手太强了。甚至更可怕的对手还没出现，所以貌似武神才想出这么个招儿。
只是他是要付出代价的，这个虚拟世界里的一切都要消耗他的元神，其实就算是受伤的武神，要干掉一个只有四等的小子，那还不是跟捏死一只蚂蚁一样，哪怕这只蚂蚁是钢铁做的。
可是貌似武神也没想到王动这小子如此了得，最后那一枪相当相当的强，就是真的遇到了武神，打不过也是可以跑的。

二百七十九肚子饿了
二动撕裂心肺地吼着，他最讨厌的就是这种情况，他不缨心。亡别人的恩情，他承受不了。
一般天才都有”种自责症状，总是喜欢把责任背在自己牙上，他愿意去帮助别人，却不希望别人这样帮助他，因为他承受不了。
“叫什么叫。叫魂啊，老子没死都要被你叫死了。，
“靠，老不死的没死不会吱一声啊，我还以为你，如果有心脏的话，这心脏早就被刺激得变异了。
“这次为了你这混小子，可真是赔惨了，很长一段时间我定出不来了，我费这么大劲儿可不悬让你去送死，记得，带老子去战押殿！
到后面貌似武神的声音弱了下去，貌似武神没说的一件事儿就定王动最后一枪的威力确实让他净了损伤不然也不会无法控制空川消失的节奏，不过要是没有这样的结果貌似武神还真不放心。
王动还想说点什么。直觉眼前光芒万张。刺眼的白光。
“王动，王动，在吗，上午怎么去上课啊？。
门件是周思思的声音，王动看看自己，又看到开门进来的周思思，脸上露出开心的笑容。
周思思看看王动又看看自己，难道哪里不对劲吗？为什么王动的关容这么奇怪。
“喂，你怎么回事，刚刚恢复状杰就振偷懒啊。你知不知道你是学会的会长，你要带头偷懒，其他人怎么办！”
周思思插着腰识，道只是无论怎么说，王动都是傻乎乎地尖，还一副很享受的样子。
“思思
“嗯，嗯？。
“我，饿了。”
王动摸着肚子说道。
“那我们吃饭去吧
周思思也感觉什么地方不杆劲王动悬王动，可似乎又不定目匕认识的那个王动，可是一个晚上能生什么呢？
摇摇头，这子肯定是在装模作样，蒙混过关，以后要监督他，想偷懒可不行！
可是怎么觉的王动忽然之间变得更有魅力有种成熟男人的味道呢？
在虚拟空间里一年的时间存外面音然不过是十几个小时，王动能体会貌似武神的良苦用心，其实从一开始他就不觉的自己定孤独的，有老头子，现在有貌似武神还有一大帮朋友，他有很多人支持。
貌似武神的估算没有错，以王动现在的实力，在一般的级刷上，赢是没什么问题的。但要极一路过关斩将站在巅峰。直接进年圣堂，那几乎是不可能的。
这次的泛太阳系武装大寒吸了来自两大星域。七个，呈球的二十五岁以下的高手，距离比寒还有相当一段时间，可是表不关江的人已经越来越多。
对于这伞赛事，地球人向来是无比重视。鼓励各大耸枚的字生参加。除了大赛本身的各种奖励，地球联邦也许诺了各种奖励，四午一次的盛会，谁能站在巅峰呢
除了军校。圣堂也将会派出自己的弟子参加。对他们来说这走加练，圣堂和天师教不同条堂练的县战上，是为保卫人类而战而天师教更多的是偏重于修行，他们是为了追求天道，就算要战也定为保卫火星而战。
月球方面对这样的赛事悬按部就班，他们不会表现出过多的狂热，而会把这当成是检验这一代年轻人实力的时亥。毕竟参赛年纪跨度定相当大的。最小的选手可能只有十四五岁，而老一点的真的会有二十五岁。这一下子就能差出十年的时间。
不过比较有趣的事儿，历届的条冠者的年纪都比较
火星人是最积极的。难得能提供一个对他们来说可以炫耀，让别人不得不承认他们很强的场合，几乎每一届火星人都是全力以赴，尚于尽出，只是态度是一回事，实力刚是另一回事。上一届是火星人煎接近成功的，因为烈坚出战，只可惜却遭遇了小唐王李世民，让火星人铩羽而归，不过输给李世民茶得亚军也算是可以接受的结果，而且从场面上看，也就是差了一点点。到了这个级别，谁胜谁负都是有利能的，买力上的差别不大。更多是看现场的状杰和挥。
所以从很久之前火星人就在准备了，不管对手是否肯出全力，他们都会全力以赴。为此不但到家培着出了一此年轻高手，比如说烈坚座下的四大高手。因为上一次吃亏也悬因为年下带的不够多，如果目匕人可以充分消耗一下对手，对己方就悬一个帮助。
而这方面的球人向来家人够多这次火星人也学乖了。
这次听说天师教也要派高年出战，同时还在说服凯蒂人也派出高手，总的来说。凯蒂人跟火星人也算悬自己人了。这么长时间的共网生活，必然会产生很深的感情，而且火星人对凯蒂人真的算是不错。几冢的三大星球。太阳系里迈有谷神星一号称火星的“月元。这百年来的展最为迅猛。一方面它跟月球的位胃确实很像。重要的是，火星人什么都要证明一下自地球能创浩出月球，那火星人也利以，同时谷神星的战略位置也极为重卑经济价值就更不用说了。到以说火星人把谷神星开出来某这百车夹最传大的咸就，还同时分担了火星上的人口压力。
只是跟月球不同的是，火星人吾牢牢地把谷神星控制在手上。谷神星的政局一直不稳定，时不时的会有暴乱活动当然火星人认为这是地球人和月球人在后面搞的鬼而人韭联邦也指责火星联盟对谷种星的统治，有很多地方违背了人韭穿法本身就某不对的，可是人类什么时候真的讲过公平？
谷神星是火星人开出来的报独立某门都没有的。
总的来说。谷神星依然在火星联据的控刮下这次谷神星的耸事宇院也将派出学生参加这次比寒。
另外一波。来自遥远的仙女座才开始的仙女座确实很落后。但现在仙女座的生活确实很不错而且由干没有遭净扎戈族的入侵，那里已经开始被称为人类的后花园了
只是这种移具星球想要真正健全地展起来，百年来说太短了，由于人类技术在不断完善，晨井、希望、阿尔法三个行星的展也很进猛，但这三个。星球是完全控常在人韭联邦年巾的当初为了防止一家独大，在立法和各方面政策上都悬做了全面的准备。
简单说，以前移民星球都某井移民后郑划而这次是井规划好了，再开始移民建设。到现在那甲模戎悬相当好的至干官员体系，则都是太阳系这边派过去的而且任期四只必须轮换。过去的官员还必须回到自己原来的星球。
很多制度。都是为了防止这此旱球被野心家矛用搞什么独立之类的，毕竟人类是个幕欢内战的民族尽等扎戈族尸，经被人类压下来。但根据人类对扎戈族的了解，年的战斗依然都只寻第一次跳跃出来的扎戈族的军队。当年刀锋战士利用神迹一样的力量封锁了扎戈族来往太阳系的道路。可是现在刀锋战士已经不存了人类多少已经猜出扎戈族穿越空间的技术。所以它们依缺有可能回来尽管不清楚是什么时候，但有这个潜在威胁在人类内部确实收敛很多而战争带来的科技进步，也直接引了技术革命让人韭又有了可以载入史册的突飞猛进的展。
从参与范围和各方的重视度上这某史亢前饷的一届，毕竟这不定哪个，财团承办的。也不是哪一个联据承办的这甚整个人类联邦议会组织的，意在回应扎戈族最近的活动人类必须垂得更强，而希望都在年轻人身上。
听说正在联络各大财团，希审都给予臣强的财力支持。传言已经联再到马家，奖品中将有可能出朔级武装铠甲。
这已经不是有钱就能灵得到的了一
各方面的热度都很高，只具舞轻一仆最强人还没有任何消。
小唐王李世民，忍徒烈典，字羔王午帕特洛本罗斯，少天师米修奥丁，凯蒂公主海蒂、这是被誉为年轻一代绝对最强的五个人。
上一届李世民和烈坚参加了并如期的存决赛碰头，那是无法彤容的巅峰场面，让方，数的年轻人为之痴狂但其实过程中，两人也并不是一帆风顺，各类功法经历了这么久的展经开始接近成熟。谁都知道核力点越多越好。可号如果自身能力屁不到，过强的功法也会压制个，人能力。肯定是合适的才最好对干五大功法的挑战，从来就没有停止过。
一些功法研究机构。军校财团等等都希望借着这样的场合来验证功法，当然也包含着之举咸功的损法。
人类是永远不会停止挑战的。
当然那些站在巅峰的人也绝不相信自只会被打倒。
比赛是自愿的、到目前为止还没有任何迹象表明，这五个人中的任何一个，会参加。最有可能参加的就某到典但问题芳，烈坚对于一个，只有自己的舞台。不会有任何兴激赢了也没有任何成就感。
各大院校都已经开始公开报名这个比寒王动是一定要参加的，一方面是和小茹父亲的约定。另一方面前十就可以进圣堂，而耍接触战神殿，进入圣堂是必须的。
（记错了我在阿根廷身上压的昱羊存西班牙身上压的是雪格。哈哈，准备在荷兰身上压3以雪貉损家带口一波流有可能爆冷吗？卜一更晚上八点）（未完待续）

二百八十 气势训练
午课程结束，大家聚集到学今的今场，只要规模足够…独团，都有自己的活动室，而作为亚朗最大的社团，学会的会场显然很大，周思思每人一份申请表格。直接到天讯当中，一些基本信息周思思都已经处理好了。
“各位，有兴趣参战的自己填就好了，不过这次来自各大星球的高手可是数不胜数，能杀出自己的星球就算是胜利。”周思思笑道。
预选赛是在各自的星球进行，然后只有佼佼者才能进行最终的决赛，这次的决赛场地是在月球，拥有光荣的历史，是最近一次才大修完毕的天空竞技场。
在这个竞技场上出现了无数的经典战例，当然没有什么能比得上当年刀锋战士与李兰加洛斯的一战，这几百年来，光辉的战斗也出现不少，可是那一战就如同夜空的月亮，星光是永远无法比拟的。
天空竞技场经过维护修络，再度投入使用，而轮回过来，也将成为这次比赛的举办地点。
胡杨轩非常潇洒地填好了自己的报名表，传送出去，“月球上美眉可是很多的，啧啧，这样好的泡妞机会我怎么能错过。”
“很好，这段时间我们就一起特刮吧，年纪覆盖到二十五岁的话，不但四只生会上，还会出现一些已经参军的学长。”王动笑道。
他现在要把自己的力量镝一起来，彻底容纳自己在幻境中所学习的力量，其实多亏了貌似武神，当初他觉得自己跟帕特洛克罗斯差不多，可是等力量到了这个级别，才知道以前的想法多么可笑，帕特洛克罗斯的境界至少比他高一筹，如果只是特前的王动，上场了也绝对会成为笑柄，只有自己变强了才明白对手是多么的可怕。
王动也明白，对方就是冲着自己的功法来的，大概帕特洛克罗斯也很奇怪，除了天王诀之外；竟然还有功法可以做到控制属性的事儿。
“不是吧，我想自己练成不，反正你现在状态也恢复了。”胡杨轩哭着脸，在亚朗能给王动做陪练的只有他，可是当陪练是很痛苦的，尤其是做王动的陪练。
“不行！”
众人异口同声地说道，紧跟着一阵大笑，这小子太喜欢偷懒了。
亚朗的平均水平正在节节高升，而且学习氛围相当的棒，可是想要立玄出现高手，还是很困难的，不过照这个势头展下去，用不了几年巫朗就会彻底地崛起。
这次大赛分为两全部分。重头戏自然是武装战斗，最近几届新增的则是星战，不过规模上要小一些，并不会搞那么多人，而且也全被凯蒂人垄断了，凯蒂人对星战有着乎寻常的热情，大概凯蒂人不太理解人类，因为在她们看来。星战才是决定胜负的关键，至于武装战斗完全就是星战的一部分，一个兵种而已，可是人类对武装战斗却有着乎寻常的热情。
这就是文化问题，对于从冷兵器时代展起来的人类，他们喜欢的就是肉搏所带来的漏*点，那是可以体现人类自身价值的比赛。
包括以前的体育竞技。看似没用，但其实却是对人类自身的突破，正因为保持了这一点，人类才有今天。
完全沉迷于纯技术。依赖智能机器，对一个物种的展来说绝对不会好事，因噎废食不对，所以要取得一个平衡，李锋在人类选择展方向的关键时宏现了核力。也改变了人类的进化方向，人类并没有放弃科技，只是把单一的科技进化路线变成了自身展和科技的双线展。
众人吵吵闹闹地递交了自己的表格，这次的大赛主要就是这两个项目，星战会先举行，算是预热，等跟着就是正式的武装战斗大赛。
散场之后，胡杨轩就被王动拖走了，他迫不及待地想要找个对手测试一下他的状态。
周思思静静地等着两人换好战斗服，感觉王动有点不一样，但又说不出在哪里，似乎是实力提高了，思思一直很相信自己的感觉，可是却也无法判断，毕竟王动刚刚重创恢复，就算好得再快，恐怕也是有限度的，现在最担心的是，他能不能回到自己的巅峰。
精神海枯竭症是可以好的，但就算好了能恢复到正常状态的也不多，至于因祸得福的，恐怕只有传说中才有了。
可是周思思总觉得王动身上有一种澎湃的力量，当王动不经意的时候就会散出来，思思的精神力进展很快，已经是一个标准的四等战士了，女孩子的敏感让她已经怀兆渐主动，以为就是和王动几次莫名其妙的怪异接触之后，吼…刚神修为一下子就变得快了。这在以前是想都没想的。
也因此对王动的状态非常敏感，所以思思现在很有点患得患失，她觉得王动应该是恢复了，可是又担心只是一厢情愿，毕竟睡了一觉的时间就有质的变化，有点不靠谱，希望越大失望越大啊。
王动和胡杨轩换好了装备出来，身上都带了简单的护具小胡同学虽然表面上嘻嘻哈哈，其实最近的刮练相当刻苦努力，他还是很有信心的，王动的状态他是很清楚，现在恢复是恢复了，但还没有回到王动的最强状态，他还是很有把握赢一次的。
小明同学很兴奋。其实王动也很兴奋。
因为他现在看胡杨轩的时候，有一种通透的感觉，胡杨轩整体的状况一览无余，他的缺点和特长，在还没出手之前就已经显现出来，这就是对精神场的判断。
焕然一新的天地，王动都忍不住有一种豪情万丈的感觉，这就是力量提升带来的无法抵挡的感觉。
对面的胡杨轩头痛了。很纠结，如果说他的实力差一些也好办，因为他感觉不到对方的强。如果他实力足够强，他不用畏惧对方的强，可是不巧的是，他恰恰能感觉到王动现在的不对劲，可是却无法相信。
这不可能！
为什么变化这么大。王动只是站在那里，身上怎么一点破绽都没有，昨天他还能非常清楚的把握住出手的节奏，可是今天愣是无法出手。
只有在境界上差很多。才会出现这种情况，出身圣堂的胡杨轩不是没见识的人，可是这种感觉不可能也不应该在王动身上出现，这绝对越六等巅峰的压迫力。
胡杨轩判断得没有错。他确实是有见识，要知道王动在幻境里对抗的对象可是武神级别的高手。不断的战斗和压力，已经在最大程度上提升了王动的气势，如果气势上都无法应对，那王动同学早不知道挂了多少次，能有今天的成果有王动自己的天赋和努力，更重要的是貌似武神恰到好处的教学方式，尽管这个方式有点残忍，也不太适合普及，但对王动来说是再好不过了。
王动想检验一下自己的成果，虽然还没出手，可是已经逐渐释放出对战貌似武神的压迫力。
这是结合了实战的残酷压迫力，对胡杨轩同学来说，确实有点过强了。
豆大的汗珠从胡杨轩的额头上滑落，他真的很想出手来打破这种僵局，可是王动就像一座高山一样，浑身上下都散出窒息的气场，精神力虽然没散出来。却是一种隐而不的压迫状态，这根本不是这今年纪可能具备的技能。胡杨轩见识过，但是那是在圣堂的长老身上。
周思思想要提醒，可是她跟胡杨轩的感觉差不多，声音到了嗓子眼却被危机感硬生生地压了回去，幸好正面的力量被胡杨轩分担了，不然周思思更惨。
和…
门被撞开了，卡尔吡牙咧嘴兴高采烈地冲了进来
胡杨轩一屁股坐在地上。大口地喘气这还让不让人玩了，这是件么招儿？？？
周思思也靠着墙，筋疲力尽，卡尔挠挠头，“我该不会做错了什么
胡杨轩摆摆手，咽了口唾沫，“愚者千虑，偶有一得。你这次总算做了点好事儿，***。老子都快窒息了！”
卡尔东看看西瞅瞅。自己只不过没敲门而已”
“王动，这是什么招儿，太厉害了吧，我这个旁观者都有点受不了了。”思思捂着胸口。惊异地问道。
“靠，老大，你又想出什么新招了？”一听有新花样，卡尔的嘴就咧开了。
“王动，千万，千万别告诉我你又做突破了，这绝对不是四等战士能做到的！”
小胡同学可不是那么好糊弄的。
王动笑了笑，“做了一个梦，确实有不少体悟。”
胡杨轩爬了起来，“真是没天理，怎么一晚上变化这么大，难道所谓的顿悟真的存在？”
顿悟？
王动在幻境这一年的遭遇，恐怕用凄凉悲惨都不足以形容。被武神追杀，四周除了虫子还是虫子，为了不被“扎克利”找到。王动要跟虫子同吃同睡，这绝对不是正常人能够忍受的。
也许这就是顿悟吧。

二百八十二心境
前他不明白，现在明白了，不是烈坚不想。而是不能。引，池们这个级别，非常渴望和差不多级别的战士交手，这样对提高是很有帮助的，但却也最担心和对手这样交手，几大世家之间的竞争是非常激烈的，继承人的一举一动都备受关注，没有足够的舞台，他们是不会随便战斗的，赢了还好，输了的话，那就不仅仅是丢人的事儿，会被家族认为做事草率不经大脑，毕竟继承一个家族不仅要有个人实力，还要有头脑。
可是通过不错的人练练手，却是一件好事儿，这也是为什么烈坚要求貌似武神在现实中交手的原因，一方面拒绝作弊，烈坚根本就不相信凹这个世界上早就没了不能作弊的系统，另一方面他也不希望自己的招式被别人看到，尤其是在貌似武神还是一个不错的对手的情况下，这等于让几个对手钻研。
烈坚表现的风风火火，其实精明得很，他是想拿貌似武神练手提高自己，这种经验是一笔宝贵的财富，而挑战帕特洛克罗斯的风险太高，年轻一代谁都没有把握，何况道尔家一贯低调，他的主要对手是李世民，不可能本末倒置。
想通了问题的关键，王动就知道该如何出这个邀请了，他不怕被看穿，是因为他根本就没什么杀手铜的大招，他的所有攻击方式都是经验积累出来的，随机应变，如果说有什么杀手钢，那就是刀锋诀了。
王动一气呵成，其实很简单，就是说他只能在阳中和烈坚一战，其他的条件烈坚可以提。
把信一，王动就闪了，他并不知道他这上线这一会儿就被无数的人看到了，只是众人还没来得及起问题攻势，貌似武神就消失了。
官方其实立刻就截获了这封信，内容更是一目了然，他们不可能不看，也不可能忍得住，所谓绝对公平本来就是不存在的，如果烈坚看不到，他们甚至会直接联系烈坚。
帕特帕克罗斯确实一下子吸引了不少人，但问题是这位王子殿下身没有任何兴趣。大概他宁可去吟诵诗歌，画个画什么的，火星四杀被他搞得偃旗息鼓，其实并不是凹心愿意看到的，现在很好，貌似武神终于又出来了。
官方无论用什么办法都会促成这一战的。
简单说不惜一切代价。
此时的李世民已经回到了地球。
“你和马小茹的婚事出现了一点变故。”李道哲说道。
“父亲大人，我们之间的问题不是已经解决了吗？。
“我曾经告诉过你，马小茹的事儿一定处理好，虽然最近的一些事情都做得不错，但马家的婚事搞不定，就是本末到置！”
李世民面色平静，“问题出在马茹身上？”
“其他的事儿你不要管了，克把这件事情做好。”
“是，父亲大人
“大哥，看来你又挨了，好可怜，我的礼物呢？。李若儿笑眯眯地说道。
李世民摇摇头，“已经放在客厅了，那个，王动还没死吗？”
“我也没想到这小子命这么大，核弹都弄不死，不过一切都在我的掌握当中，这妾动和马家似乎达成了某种协议，如果这个时候贸然出手，只会逼急马家或者说马度天本来就是想激怒我们，好找个理由
李若儿说道。
“你说的有点道理，事情展到这一步再动手已经来不及了，只是我很想知道究竟是什备打动了马度天，竟然让他愿意试一下，此人实力如何？”
李世民并没有怪李若儿，似乎心中已经有数。
这也是李若儿很佩服李世民的地方，长这么大，她就没见李世民着急过，似乎什么事儿到了他手中都能解决，而事实上也确实是这样，还真没有李世民办不到的。
“很强”但完全没法和大哥比，顶多刚刚进阶五等吧。”
“呵呵，是吗，一年生，五等，有点意思了，只是不这么简单吧李世民笑了笑，显然李若儿还有很多事情没说。
“大哥，咱们说好了，这个王动交给我处理，我的计划才刚刚展开呢”。
“我又没说行么，你做吧，父亲那边我顶着。”李世民淡淡地说道，根本没把这当成一回事儿。
“啧啧，大哥，你还真是有信心，我觉得马小茹是真的爱上了王动，这样下去你可是没机会的，而且马叔叔可是很宠她的。”
李世民看了一眼李若儿，笑道：“因为我知道，你会让他喜欢上你，然后你会抛弃他，这件事情不就解决了。”
李若儿愤愤地跺跺脚，“真没劲，让我一次会死吗！”
在李若儿的心中，李世民要比武神老爹…”李家的人。实力可能都不错，但是论权谋怀不如马公。茬不如一茬，如果不是武神的地位，加上两大功法撑着，真不知道会变成什么样子，直到李世民的出现。
耸堂李家岂能受他人制衡！
这就是年轻一代的想法。
李世民一个人坐在沙上，静静地享受着这份宁静，，
李若儿并没有直接转校，而是选择了一个折中的办法，凯普斯派出了以李若儿为的学生访问团，作为两校建立合作关系的一个良好开端。
这让在月球访问的萨曼莎也是意外不已，但是对于亚朗来说这无疑是一个好消息，以前亚朗想跟对方建立交流关系，凯普斯也懒得搭理，现在凯普斯竟然如此主动，自然是好消息。
只是萨曼莎也知道肯定有内情，萨曼莎觉得自己有些自私，对于王动，她心中有几分歉疚，她的感情是真的，但本质上说，她确实是事业型的女人，她有自己的梦想，如果停止脚步，萨曼莎就不是萨曼莎了。
唯一让萨曼莎能宽慰一点又有点伤感的是，王动最后选择的还是马小茹，她拼命地工作，这样可以让自己确定自己的选择是对的。
情场失意，萨曼莎的工作却是畅通无阻，亚朗的展势头迅猛，由于她把一个孱弱的军校一下子运作回横峰，让很多人开始关注这个。凹继承人，历史这东西很奇妙，要么变成历史的一部分，仅能让人缅怀，要么唤醒历史的记忆，去创造新的历史。
亚朗的实力还没回到巅峰，可是各方面的关注就已经开始向她这个史上最年轻的校长身上集中。
她代表是一种欣欣向荣的气质，而且很显然，萨曼莎的目标就是政界，她以亚朗为跳板，参选议员，从目前的进展来看，她已经成功一半了，怀旧的人对于她能振兴亚朗很欣慰，新兴势力也喜欢这样的年轻人，而且凹心也是很有关系的，他们的口计划为军方和军校提供了虚拟练资源，没有功劳还有苦劳，这几年在这个方面一直都是赔本赚吆喝，现在终于是丰收的时候了。
做大事，都不是一句话的事儿，运作是从很久之前就已经开始了。
未来大家将看到地球联邦历史上最年轻的女议员诞生，这个集成了加尔波血统的女孩子，能创造什么样的未来呢？
在这个没有刀锋战士的时代，很多人拭目以待！
王动喷了！
“靠，卡尔，别开玩笑，李若儿怎么会来这里，太搞笑了！”
王动瞪着眼睛，完全一副不敢相信的状态，这女人来这里岂不是闹心，他对李若儿的态度已经完全转化为功过相抵，老死不相往来的状态。
“老大，是真的，凯普斯竟然主动向我们示好，有两名老师和三十名学生组成的访问团，来我们这里学习卡尔夸张地说道，晏然这绝对是一件很值得骄傲的事儿，而实际上，亚朗的学生确实很振奋。
要知道一年前，亚朗还是人家不屑一顾的对象，现在竟然主动来访，这太不符合凯普斯的一贯作风了，怎么能不让亚朗的学生振奋。
人就是这样，越堕落就越堕落，越好的时候，就会有更多的好事刺激他们走向更好。
大家都很高兴，怎么都没想到连李若儿都会在其中，要知道李大姐在凯普斯都是深居简出，当然李若儿名义上是要体验一下亚朗的氛围，毕竟李锋当年可是从这个学校走出来的，尽管李家在帮助创建了凯普斯之后，已经很久没有记起亚朗了。
只有周思思明白王动的难处和矛盾，李若儿毕竟帮助他联系到了小茹，可是这魔女实在太危险，如同一颗定时炸弹，随时都能爆，而且真不知道她葫芦里卖的什么药，如果王动真的和马小茹在一起，受打击最大的肯定是李家，李家如果能和马家联姻，包括真空零点能电池组在内，好处实在是比登天还大，何况还将得到马家兵工厂的支持。
从任何角度看，李若儿都是来者不善，如果换成思思，王动相信她可能会为了自己的好朋友牺牲家族利益，但李若儿，打死王动都不信。
可是她止一次又确确实实是帮了自己的大忙，王动同学也很是矛盾。
“老大，不用担心，这是我们的地盘，李若儿翻不出你的手掌心咱们见招拆招，让她们见识见识我们亚朗的厉害！”
卡尔拍拍胸脯说道，这家伙无论在什么情况想都能信心满满，这确实是个本事。
（二米豆腐，来点推荐票吧乏）（未完待续）

二百八十三强敌意
不就是个小姬吗。交给我！胡杨轩笑道。王动连忙握住小胡同学的手，“这可是你说的，你摆平她！”
如果有小胡同学的纠缠能力能让李若儿无暇他顾的话。这对王动也是一件好事儿，他要做的事儿太多，这李若儿的功力又很强，很多事情王动都要防一手，这确实很麻烦。
“哈哈，让她有来无回！”
“小胡，你要小心魔女诀那功法可是能影响心智的……周思思提醒到。如果把李若儿当成普通人可是要吃大亏的。
“放心，哥也是圣堂出来的杰出青年，会怕她？！”
王动也摸不清李若儿的来意，还是见招拆招，毕竟他是一定要击败李世民的。
星战方面的练，王动有三个。对手，思思，卡尔，北，思思的进步是显而易见的，也许在星战实力上是不如他们，但是有个问题需要注意，那就是一般的星战斗不能完全反应实战作用，毕竟这个还是太快，实战中要考虑很多因素。而思思细腻的思维和冷静的判断，都是非常优秀的，她成为一个优秀的太空战士绝对是不成问题的。
只是这三人的优点很明显，缺点也是一样的清楚，一旦被王动研究透，就很难翻盘了。在平时社练中，三人想赢一次王动实在太难了。
武装战斗上，则是和胡杨轩，曹毅两人的战斗，同时还可以和罗曼曼进行一下精神对抗，罗曼曼的精神力确实很有盅惑性，可是在级刷上差了不少，王动只能得到一些精神对抗的经验，效果也不是很大，毕竟在和貌似武神对抗了一年之后，他得到的提高是常人无法想象的。
与其说是他们帮王动练，不如说是王动刮练他们，实力上还是有差别的。
不过聊胜于无。没有对抗的刮练，效果会更差。
王动从心底里也很想和烈坚战一次，以确定自己现在和这些年轻一代顶级战士之间到底是什么样的对比情况，烈坚应该可以反应出来，而且烈坚这个对手也比较不错，在王动看来，在四太子一公主中，他的实力应该是属于偏下的，这样也有助于王动入门。
其实烈坚确实在考虑，他看到了帕特洛克罗斯露的那一手，真的很可怕，烈坚倒不惧怕，只是他竟然无法看穿，也许临阵体会就能现问题，可现在的情况是。他也没有把握，烈坚很需要一个同样类型的做对手，而貌似武神擅长的双属性，确实是稀有的好对手。
只是烈坚根本就不相信貌似武神只有十六岁，因为在口上年纪造假虽然有点困难，但绝对不是不可能的，根本就没有完美的系统，就算马家也不敢妄言，克其是模糊年纪，十十之间很容易出现，可是差几岁的情况可就差很多了。
烈坚长这么夫。很少退让，可是这次他真的想要试试。至于他担心的几个问题，比方面也说会尽全力配合，烈坚确实有些心动啊。
这小子既然能让帕斯帕特罗斯心动，就肯定是有独到之处，与其送给帕特洛克罗斯练手不如自己用了。
想到这里，烈坚已经决定出战了，不过他肯定要想得更周全一点。
晚上王动再次去梦幻天堂报道，他要去查一下有没有恢复，老板很开心，招财猫就是招财猫。自从他出现之后，客流量明显上升。
貌似武神出现。虽然没有接受挑战，也没有宣战，但他的出现本身就是一件大事，坊间已经流传着无数的谣言，什么版本都有，只是无论是貌似武神还是官方都没有给出明确的回应。
王动打开了信息栏，很清楚地看到了烈坚的回应，对于上面的条件，他都毫不介意。对他来说根本无所谓。
这次比赛将在周末进行，比赛形式为封闭式，但是双方可以各带一个人，同时也必须带一个人，比赛视频不得外传，结果也不的外传。
以烈坚的性格。这是很奇怪的决定，但王动肯定是没问题，结果对他没什么意义，他倒是渴望能有一些困难，让他明白问题和差距在哪里。
烈坚为什么要带一个人，他会带谁？
王动不知道，因为也没法猜测，可是他要带谁呢？
这确实是让王动头痛的一个问题，他倒是不介意带一个人，他可以把自己是貌似武神的事儿告诉周思思，可是周思思一出现，他的身份将立刻暴露，以自己目前的情况，暴露身份似乎并没有太大的好处，甚至会招惹来无穷无尽的办法，将直接导致他无法安心地备战未来的比。
见过了马度天之后。王动想通了很多事情，他觉得自己会被关注什么的，其实有点自恋了。这些界上每天都会生很多大事儿，人们要关注的方向也很多，新闻天天有，他虽然也算是一个新闻点，但并没有自己想象的那么严重。顶多是一阵的热潮而已。
其实就算公开自己是刀锋战士的传
现在已经不是当年了，历史是用来怀念的，就算刀锋战士自己出来也没用，除非他依然保持着神一样的力量。
王动感觉在了解了内情之后，他自己还是不知不觉地背上了刀锋战士传人的枷锁。其实李锋什么都没要求他，也没让他做什么，不做什么，他就是一个无名小卒，有什么可以担心的，因为无论想得怎么周全，都是不周全的。所以以后他决定放手去做，让这些界风云再起！
要带一个人。一个不暴露自飞身份，但又会来，还起到一定作用
烈坚还真能出些麻烦的问题，看来别人叫他暴徒是错了，应该叫他脑徒。这人绝对是先动脑才动手的。
可是王动就是王动，脑海里灵光乍现，他想到了一个人！
解决完问题的王动拍拍手，跟老板道别，老板的意思是最好在这里安家落户，钱不用了，还给他工资，可是老板也知道王动是亚朗的优等生，有着远大的前途，怎么可能在他这个蜗居里蹲点。
看着老板楚楚可怜的眼神，王动同学也只能答应有时间就多来照顾一下生意。
，***，王动同学似乎已经很久没给钱了。
凯普斯访问团在周二抵达了亚朗，场面可是相当的热闹，虽然学校没组织什么热烈欢迎的鲜花阵势，不过除了萨曼莎技长由于身在月球没法回来，其他亚朗的老师，董事甚至一些上京的官员都出现了。
毕竟凯普斯不是一般的存在，领队的老师竟然还是王动认识的，哈尔蒙桑德勒，他竟然亲自来了。
这次凯普斯的访问团，可不是一群乌合之众。除了李若儿之外，还有议长之子，凯普斯的三年生波顿，当然谁都知道他是冲着李若儿来的，这在凯普斯也不是什么新闻了。
王动还见到了“屹、山，这个阵容可真够华丽的，可惜没有看到王贲，不然王动会更开心。
场面相当的热闹，这个阵容也显示了凯普斯一方是真的很重视，只是重视得连亚朗自己都有点受宠若惊，这个阵势就算去耶盾也不过如。
王动也在学生代表当中，身为学会的会长。他现在也是个小名人了，显然看到王动，学生群里面有不少人看向他。哈尔蒙也微笑着点点头。
周围投来一片羡慕的目光，大概学生们也没想到王动的影响力这么大。
欢迎会还是很隆重的，不过很快就没学生们什么事儿了，有些社团的学生代表很积极。因为他们想要留下一个好印象，无可厚非，但是王动显然就不需要了，他对这个也没兴趣，学会有思思和胡杨轩代表就够了，他最好离李若儿远一点，而且最好是有多远就多远。
王动网想走。就被人叫住了，幸好不是李若儿，不然王动会怀疑自己会不会装没听见。
“巩走了过来。“王动同学，好久不见！”
“欢迎来亚朗”。
“呵呵，那是要欢迎的，我们三个这次可是冲着你和卡尔来的，人类联盟星战大赛就要开始了，虽然我们本身就是对手。但我们有更强大的对手，这次来也就是为了和你们一起练。”
“客气。这也是我想要的，不吝赐教”。
“那就期待了。自从上次败给你之后，我们可是有很大的提高，王动同学和卡尔同学要小心了。”
“彼此彼此”。两人重重地握了握手，双方都喜欢那种有自信的人，而且绝对都不是空口说白话的。
王动能从“以的眼中看到信心。
“对了，王贲让我稍个口信，他会在这次的大赛中击败你，让你做好心理准备。”笑道。
英雄惜英雄。像“崛等人的个性肯定会和王贲成为朋友，哪怕不是一个专业方向的。
“我一直在等着他，希望这次不要让我失望！”
两人相识一笑。这是一种惺惺相惜的感觉。
人群中最风光的自然是李若儿和波顿，两人的家世和个人能力都让他们必然的成为焦点。
李若儿就不用说了，波顿也是个很牛的人物，他就是传说中的神童了，五岁的时候就修完了大学的过程，当然他的特长不是战斗方面，而是战术研究与指挥、武装战斗的改进方面，简单说，他走的不是战士的路，而是直接冲着领袖去的，搞人际关系，每年表的论文都有几十篇，从政治，经济。到军事建设，等各个方面。
用现在流行的评价是，波顿属于大才，他是那种天生的领袖人物。
当然这里面肯定有吹捧的成分，谁让人家的老子是议长呢。
出身好就是运气好，而运气是一个成功人士必须具备的条件。（未完待续）。如欲知后事如何，请登陆心姚章节更多，支持作

二百八十四 另一种野心
这是一个让无数人关注的既高兴又无比难过的消息。
官方公布。貌似武神将与到坚决战！
只可惜这场战斗，凹凹”签署了完全保密协定，这一战是不公开的，既然是和烈家签订的协议，天大的胆子也不敢毁约。
但是除了比赛的双方，这次的战斗还多了两个看客，两个无比大牌的看客，着实让所有人都震惊的看客。
因为这两个看客甚至比交手的双方似乎要神秘一些。
烈坚找的观众是，天师教少天师米修！
这个还不算意列，但貌似武神请的人，竟然是帕特洛克罗斯。
他竟然请动了！
前一段时间闹得沸沸扬扬的火晏四杀被帕特洛克罗斯干掉的时候，他的挑战就被无数人猜测，是不是针对貌似武神。现在看事情变的更加复杂了。
谁都知道帕特洛克罗斯的个性，根本就没人能打动他，可是貌似武神竟然可以。
王动对这个消息一点也不意外，以前他想太多，就像貌似武神跟他说的。无论老头子是谁，为什么把这个空间水晶留给他，也不管李锋想让他做什么。管他三七二十一呢，自己想做什么就做什么，既然得了这样的力量。身为一个男人就该闯出一番天地，不然岂不是白活！
王动给帕特洛克罗斯的留言很简单，想知道我是谁，就来看这场
赛。
不单如此。王动的最终计划是让帕特洛克罗斯，烈坚都要参加这次的大赛，跟貌似武神在一起时间长了，王动也沾染了一些肆无忌惮，自己这么谨小慎微地生活是为了什么？
没有意义啊！
他又不是木偶，他要做他想做的！
老头子培养了他，李锋给了他力量，而貌似武神让他找到了自！
什么太子啊，公主啊，世家啊，算个毛啊！
风水轮流换！
身在地球的张静也看到了这个消息，就算熟悉帕特洛克罗斯的她也颇感意外，实在太意外了，上次的出现都已经很奇怪了，其实张静也怀疑貌似武神的身份，而现在帕特洛克罗斯也开始怀疑了。
“帕帕，这次能有进展吗？”张静是少数几个能直接拨通帕特洛克罗斯天讯的人。
天讯另一边的帕特洛克罗斯正在插花，每一个步骤都是那么的仔细认真，人似乎已经融入其中，闻言微微一笑，“静姐，这次应该就可以确定了。”
“难道”张静的表情也严肃起来，这绝对是件天大的事儿，如果说有人可以确定这个身份，那就只有帕特洛克罗斯，就像以前只有李兰加洛斯能够确认刀锋战士的感觉一样。
这是秘闻，同时也是宿命。
一个完美的花艺出现，帕特洛克罗斯的脸上露出满意的表情，然后又被让人膛目结舌的一掌摁了下去，费时两个小时才完成的艺术一下子变成了一堆废渣。
张静没有任何的意外，帕特洛克罗斯脸上露出苦笑，“当我怀疑他身份的时候。心底的那股力量就开始蠢蠢欲动了。换了十多种方法都压不下去。”
“他怎么说。”
“这人很直接，说想知道他是谁，就去看他和烈坚的比赛，我怎么能拒绝呢？”帕特洛克罗斯无奈地笑道，只是这种无奈的味道是完全不同的，那是无法忍耐的渴望。
“虽然虚拟现实会有一定的折扣，但以你的眼力应该不会出错了。”
“静姐，我现在很矛盾，在这个世界上，除了天王诀，如果还有一种功法能控制属性，那就肯定是刀锋战士的传人，但”
“我知道。你是觉得他太弱了，会让你失望。”
“这几年我使用各种方法压抑，做得还算成功。可是他出现的时候就控制不住了。天王诀本身有反应了，我感觉到我的血脉在苏醒，它在渴望。”
张静理解。她是最明白，帕特洛克罗斯体会的人，在无限寂寞中，忽然看到了曙光的感觉。可是又担心这只是昙花一现，空中楼。
压抑在没有刺激的情况下，也就逐渐习惯了，可是这个世界上有种无法阻挡的爆。
那个人的真正传人终于还走出现了。
而在道尔家族。帕特洛克罗斯也是一百多年来，真正的李兰加洛斯的传人。因为他就像是李兰的翻版，那是可以让天才都绝望的存在，帕特洛克罗斯要控制的是自己的力量和野心，因为那就如同一只无法驾驻的野兽。
不得不说。貌似武神的存在唤醒了这只野兽，可是就目前貌似武神所展现的力量。还差得远啊，诚然静也能看得出貌似武神是隐藏了实力，可是就算众样依
看到张静的担忧，帕特洛克罗斯微微一笑，“静姐不必担心，我这次去也就是为了确定一下，如果相差太远，我会去旅行，逐渐平息下
“如果有需要，我随时都可以陪你。
张静关心地说道。
帕特洛克罗斯点点头，眼睛看到桌上的残渣，无奈地摇摇头。
烈宴笑了，很有意思，太有意思了，貌似武神竟然请到了帕特洛克罗斯这个像口香糖一样的闷葫芦竟然接二连三的为貌似武神破例。
这个事情变得无法控制得有趣了。烈坚让米修来观战还有另外一个，用意，那就是用米修的精神修为来透视貌似武神的属性变换是怎么形成的，如果是现实中最好，但目前的条件显然只能在虚拟世界，总算也是个机会。
可是让烈坚开心的是，由于他们三个人出现，李世民也在派人打听，似乎是很想插一脚了解点什么。可惜已经晚了，就算借凹个胆子也不敢违背合约。
烈家人做事向来恩怨分明。还没有人耍了烈坚还能活着享受阳光的，当然变成墓碑是另外一回事，烈坚对死人还是很大度的。
“米修，这次你的事儿又多了。看看能不能测度一下帕特洛克罗斯这个小子，外界把他传得神乎其神，搞得我也是有点没底，这个机会正
烈坚笑道，对米修，他不需要隐瞒什么，很简单，每一代天师教教主追求的都是天道，但他们选择入世，却不会被世俗的事情牵绊，追求的方向不同，而烈坚则正是要的世俗的统治，双方是相辅相成。
米修点点头，“其实我也一直很仰慕帕特洛克罗斯。”
“靠，你可别仰慕他，就算仰慕。也得他仰慕你！”烈坚可不喜欢谦虚的态度。
“看来帕特洛克罗斯是知道了一些我们不知道的事情。”
“管他的，是骡子是马拉出去溜溜就知道了，我倒要看看他的冰属性核力如何破我的烈火诀！”
至才至阳，烈火永生！
人分很多种，米修的“野心”都用在追求天道了，因为天师教的人知道，永生是存在的，当年刀锋战士就完成了永生，跟宇宙融为一体，那才是人类应该追求的终极境界。
**可以毁灭，就像第一代天师一样，可是他的精神在毁灭前却揭示了一条通往天道的力量，这道记忆代代相传，可惜第一代天师差之毫厘一只脚都已经迈入了天道，最后还是功亏一篑，但他给后人留下了道路。
一个看到了人类终极境界的人，怎么可能还留恋世倍的东西。入世只是一种修行。
这是一场任何人都感兴趣的大战。可是，却只有两个人能看到，怎么能不让人们抚腕叹息呢，只是他们去找官方吵闹也没用，谁也不可能改变烈坚的决定。
所有人都在议论这场战斗，正因为看不到，所以就更想知道，哪怕只知道一个，结果也好。
最郁闷的是，无论米修还是帕特洛克罗斯，想从他们口中套话的难度，跟貌似武神亲自开口没什么两样了，唯一可以期待的就是烈坚自己忍不住，嚣张地四处炫耀。
人们虽然看不到，但可以分析，根据性格和平时的妹丝马迹来判断。
此时的亚朗，星战练室已经人满为患，凯普斯还真没有级学院的架子，至少像“汕等么是真正来练的，他们根本懒得搞形式，直接就打入了学会的圈子。
他们就是冲着王动和卡尔来的，为的就是即将举行的人类联盟星战大赛，因为人类已经很久很久没有赢过凯蒂人了，这口气不能忍啊！
今天的练习只是互相切磋一下。牛刀小试，但看得出“品占了上风，王动的状态不是很好，毕竟经历了这么多事儿，在节奏的控制上还走出了一些问题，对付一般选手是绰绰有余了，可是“可是地球联邦的顶级选手，跟这种高手对战。哪怕是一点失误都会导致全盘的失败。
王动也早有心里准备，这也是他高兴的原因，跟卡尔等人交手，很难找到问题所在，他要面对的是最强的凯蒂人。
一场比赛结束，众人聚集在一起讨论，“王动，你最近的状态下降得可是很厉害，时间很短，你要尽快恢复。”
后天凌晨，就是决定我刃雪招一波流命运的时刻了，赢则达，输则破产，荷兰靠谱吗？

二百八十五判若两人
仁山山说道，对抗凯蒂人，米靠一两个人是不够的，要妞凶…心人选手的平均水平都相当恐怖。更不用说那些顶级强者，由于洞若观火流在比上遭遇貌似武神的狙击，让凯蒂人对这次人类大赛充满了警怯，听说会派出最强阵容，只有在这个方面，拥有宇宙文化的凯蒂人是不肯服输的，这里就是她们挥卫自己荣誉的最后领土。
王动去诺顿星的那段时间，“等人可是苦练啊，任何东西都是逆水行舟，不进则退，当初王动赢“其实也只是高出一线，最可怕的是，“此对王动的铜墙铁壁流也有了很深刻的理解，甚至比王动还强。
凯普斯星战三杰是真正做好了迎战全世界星战高手的准备，而王动和卡尔还不够！
这一战也是恰到好处的给王动和卡尔提了个醒。
“现问题就是好事。练计小分成两部分，王动，上午和晚上的时间你自己安排武装战斗的练，下午全都用来强化星战。”虽然是干事，但谁都知道学会大多数事情都是周思思决定的，她的话一出，就没人反对了。
而卡尔，，真假卡尔只要一碰面，大概已经不需要理由来刺激斗志了。
被卡尔一波带走之后。作为凯普斯星战后起之秀的比！可真的是得用卧薪尝胆来形容了，在近期的挑战赛中也保持了全胜战绩，相当的耀眼，在地球联邦星战界也有了大小卡尔的说法。
亚朗的卡尔是大卡尔，毕竟他的卡尔流现在是名动天下，而凯普斯的小炕则是一个为可以集成“屹和钵的后起之秀，潜力无限，尤其是有和曰比两位前辈。可谓是前途一片光明。
实力是在对抗中进步的。闭门造车那就是一个右。
“现在才刚开始，别急嘛。”好久没尝到失利的滋味，王动也是斗志昂扬，很显然是节奏出了问题，被对方抓住了一个很微小的真空期，然后不断出兵扩大，看得出“比的以也提高很多，看来人的潜力是无限的，被刺激了之后，都是可以提高的。
王动和卡尔可山良清楚地看到凯普斯星战三杰眼神中的自信，这种自信是通过不断的努力一点点积累的。容不得任何马虎和轻视。
卡尔和航的战斗也是战得半斤八两，卡尔和王动还不同，王动这段时间的经历应该算是体验生活，跟星战偏离得很远，而卡尔可是一直在努力，尤其是他现在的卡尔流已经不是什么新鲜的战法，无数的人都在研究，所以对手很清楚你的战法，问题是，战术是死的。人是活的，关键是看运用和控制，而卡尔同学在这方面只能用鬼才来形容，他的招式天马行空”或者说卑鄙无耻，极尽骚扰之能，最关键的是，卡尔的意识可以很清楚地判断什么是赚，什么是亏，什么时候该做什么。
这就是状态。
但就算这样，还是被小北针对了几盘，没有战术是完美的。完美秘只有人。
这点就像洞若观火流的崩溃样。
时代都在进步，完美的概念也是不断变化的。
输了几场的卡尔嘴里一直嘟囔，本来是可以赢的，都是一些小地方判断错误，这是卡尔的方式，通过这种方式长记性。
啪啪啪咖…
“大家做的都不错，哈哈，看来这次组团一点都不亏啊。”哈尔蒙拍手说道，他已经来了很久，可是学生们太专注了，丝毫没有注意到他。
这就是积极性和活力，这个学会在地球军校界确实很有名，倒不是说水平有多高，但是这个社团的成员，有着其他社团无法比拟的自的冲劲，任何一个有生命力的社团都会成长壮大，这是成功的基本。
“校长。”凯普斯的人都站了起来。
哈尔蒙摆摆手，“在这儿就没什么校长了，我也是你们的粉丝，看到你们这样的态度，我相信这次肯定会让凯蒂人见识到我们人类的宇雷攻击力！”
哈尔蒙无疑是一个很会鼓动学生积极性的人，几句话就把学生们的信心牢牢定住，必须不断地鼓励，才会让他们不断地克服困难，挑战一个又一个的数峰。
“王动，你的状态可是有点差，作为亚朗的王牌，武装战斗和星战你要兼顾，但是也要平衡一下，能行就兼顾，如果精力不够。就要做取舍。”哈尔蒙语重心长地说道。
王动点点头，“多谢哈尔蒙老师的提醒。”
王动对自己的实力很有数，找回状态根本不成问题，星战一定要战，他现在渴望全方位的力量，而且有足够的精力和时间，经过了和犹圳武神的对抗，他的精力！交足是丹法想象的。而且刀锋诀的修炼已经是潜移默化的，并不需要太刻意，对他来说，还要拿出一部分时间去补充一些其他方面的知识和信息，现在的状态是因为还没来的及调整，“等人的到来就是最好的帮助。
星战跟武装战斗不一样，武装战斗真的是日积月累，而星战上，王动拥有足够的精神力，过硬的基本功，意识上也没出问题，需要的就是调整状态，而他现在的精神状态正处于一个趁峰。所以恢复起来绝对是迅的，只是王动在这里根本没必要和哈尔蒙去辩驳什么。
显然在哈尔蒙看来，王动经历了很多事儿，已经不复当年之勇，他的提醒也是善意的。
李若儿则觉的有点无聊，应付一个波顿只是小意思，她是针对王动来的，可是现在问题不在王动身上，而是整体氛围都是积极向上的，每个人都卯足了劲儿练，她似乎有点多余了。
像“炕等人显然都是些拿理想当饭吃的类型，这种男人最没意思，相对来说波顿确实有点意思，只可惜，这种男人的用意太明显了，无论他怎么优雅，都无法掩盖那股子浓浓的势利味儿，这点还不如“此等人，修行魔女诀的李若儿看一个人，可不是看长相和什么举止，而是看精神活力，波顿的精神活力在众人中反而是偏下的。
李若儿当然不会忘记自己的目标，这也正是她奇怪的地方，才过了几天，王动似乎很不同，相当的不同。
别人可能只会感觉到一点奇怪，大多也会以为是自己的错觉，但李若儿知道。眼前的这个王动和前几天的王动一判若两人！
这些界上就没有难得倒李若儿的事儿，第二天李若儿就加入了武装战斗的练，这可把小胡同学乐坏了，也因此小胡同学也成了波顿的眼中钉。
只是小胡出身圣堂，显然不会在乎波顿这种菜鸟，两人是最不对路的类型，谁也不鸟谁，可是当着李若儿的面，还都要比拼谁更伸士。
这可解决了王动不少的麻烦，王动直接进入重力室练，这样最清净，只是五六倍的重力显然已经不是王动同学的菜，正好也可以避免麻烦。王动正在十倍区。
在这里才能给王动一点感觉，外界的压力，只能激起王动体内澎湃的力量，这就是貌似武神给予的。
在最极限的压力下，王动的身体做出最强的突破。
在这里王动做着一招一式的最基本的练，因为他的攻击方式是心招，就算是貌似武神也没交给他套路，教的是战斗的方法和技巧，而王动也确实不喜欢死板的招式。
就像他在肥中学习到的，重点在于那些基本的技巧和运用，而不是连招大招。
但这并不代表就不需要，只是王动在琢磨自己的。因为一些连贯的技能用作攻击，确实会收到奇效，毕竟这里面也有智慧的成分。
这点就算是强如武神也是一样要有的，比如说武神李道哲的风神斩，那是惊天的泣鬼神的刻法。
王动感觉自己是个导火索，正在让这个平静的世界热闹起来，骨子里的他是喜欢这种感觉的，他知道自己身上有很多秘密，以前他自己也想守着，可是忽然之冉他明悟了。他守的意义是什么？
为了活着？
显然就算曝光了，也不可能有人能拿他怎么样。以前的想法显然是不成熟的想当然的。
当然王动也不是全部推翻，有些地方该注意的也是要注意，只能说在想通之后。可以更加自由自在地挥，他不是李锋。也不是刀锋战士，李锋走得路不一定适合他。
一边练。一边适应自己的精神力节奏，幻境练的成果是明显的，身体也没什么异样的反应，但多少都有点虚幻和现实的差别，王动需要通过练让这种变化彻底融合在一起，在跟烈坚这个级别的交手时，容不得一点马虎。
忽然王动的目光一顿，精神力缓缓恢复正常，李若儿走了进来，望着王动的目光晏然是惊疑不定。
“王动。为什么每次见你都会有意外呢？”李若儿根本不相信王动竟然会在十倍重力区训练，每过一个区，她的心中就加重几分疑惑。
这绝对不是一个精神枯竭症刚刚好的人应该有的状态！
太可怕了！
望着气色如常的王动，李若儿有点怀疑自己是不是放虎归山了？
（下一更晚上八点，德国和西班牙，该压谁呢？）

二百八十六 不同阶级
川是她不能怀疑，她必须坚定。魔女诀的个、要诀。川不能怀疑自己，想要到达大成，就要一往无前，所以才有个“魔。字，这个字才是魔女诀的真髓，想当年的周芷绝对是真正的魔女，就连当年无往不利的李锋将军也是吃了很多亏，只是最终女人还是逃不出男人的手心，当然也可以说李锋将军最终没有脱出周魔女的手心。
“为什么你又要见到我呢王动有点无奈，早知道进入得更里面一点。
王动的拒绝是明显的，只是李若儿还是从中听到了一点妥协。看得出这是上次她帝王动去见小茹留下的功劳，换成是以前的王动说不定早就跟见了仇人一样杀了上来。
李若儿微微一笑，当真如百花盛开，她真的是美女，在很多人眼中她可能是最美的，有一种无法抵挡的气质，让人臣服。
“因为我看上你了，傻瓜！”
王动还是面无表情，丝毫没觉得吃惊，因为就算从李若儿口中蹦出再惊天动地的事儿都别想让他吃惊。
“你真会开玩笑，我们是两个平行空间的生物，碰面前是一种奇迹了王动充分表达了自己的决断。
跟李若儿相处久了绝对会被卖掉，还要开心地帮她数钱２
“你看，连空间法则我们都能突破，这不更证明我们有缘分吗？”
如果李若儿会轻易被打败，那就不是李若儿了。
王动也不争辩，说多了肯定会把自己绕进去，斗嘴是女人的天赋特长，这是男人永远没法比的。
王动旁若无人她刮练着，晾李若儿一会儿，她觉得没意思肯定就回去了，在她面前还是耍保留一点，李世民可是最大的对手。
“想想看，我们似乎还从来没认真地交过手，你一个。人七练多没意思，在亚朗，能和你做对手的，恐怕只有我了，你要参加大赛，是不是应该请我做陪练呢？”
李若儿说道，不巧的是，以前交手，李若儿都不在状态，难得这次她自己也在横峰。
“免了
王动可不愿意搞，赢了会出事，输了那就更不得了了，简单说，李若儿在王动的字典里跟“麻烦。是同义词。
“是吗，你信不信我说你非礼我？”李若儿妩媚地笑道。
“靠，我非礼你？。
“别这么绝情吗，虽然你不信，我不信，可是外面的人会不会信呢？。李若儿笑道。
王动忽然邪气地一笑，“李大小姐这么想被我非礼吗，如果你愿意的话，我是无所谓了，我一个无名小卒，能和李大小姐传出点绯闻实在是我的荣幸。”
“是吗，你不怕家人听到？”
“如果是她，肯定能分辨真假”。王动严肃而认真地说道。李若儿太不了解小茹了，也太小看两人之间的感情了。
见王动软硬不吃，李若儿表情瞬变几次，最后还是露出一个甜美的笑容，“看不出，几天不见你长进了，不过咱们有的是时间，我倒要看看你能撑多久
说完转身离开，只是从甩身的动作看得出，李若儿的心情肯定很不好。
跟貌似武神斗争了一年，准确的说是跟史上最邪恶的海盗王扎克利拼了一年，王动同学的长进何止是实力，心态又岂是这种小丫头所能比拟的。
以前的王动是有点吃不消，现在只是因为小茹这层关系，不跟李若儿计较罢了。
只是王动并没有现，他的性格正处在一个调整期，在幻境中的“我。”和现实中的“真我。正在逐步融合，所以做事方式也经常会出现很大的差距，不过他正在一点点过度。
确认李若儿已经离开。王动继续朝着高倍区走去，因为他要试验一下自己的最强状态。
李若儿走出高倍区，就看到胡杨轩和波顿在那里扯淡，显然波顿是没把胡杨轩当成对手，只是小胡也是有些忌惮对方的身份，最大的问题是，双方都还保持着一定的克制，因为李若儿太难对付了：
李若儿刚出来，重力区就似乎有点震荡，高倍区的王动刚刚使用了一下自己的最强状态就立刻收了，似乎有点过火，这股精神力会形成场，而这种场会干扰种重力室的重力，王动根本不敢冒险，破坏公务是他最忌讳的，而赔偿两个字的杀伤力明显对王动比较管用。
王动还是老老实实地出来了，在波顿内在轻视的目光中离开，他很清楚波顿的想法，表面上他和学生进行交流，其实骨子里他是高高在上的，因为学生是一个特殊的阶段，有个身份的保护，２曰毕业，身份古刻就是天差地别，而波顿显然毛：，二入卜流社会，并成为主流人士，一举一动将决定千千万万人的命运，那是和一个整天上班的世界是不一样的。
波顿很享受这种优越感。
他认为自己和李若儿是同一类人，无论身份还是才能都很能匹配，如果李世民和马家联姻，而他与李家联姻，这将形成一个，巩固的集团，至于谁当老大”波顿知道李世民也想进入政界，但那就是做梦，李家和马家联姻。这是地球联邦其他势力最忌讳的事儿，也许他们没办法阻止，但一旦成为现实，其他人肯定会全力推举一个人和他们对抗的，而他波顿就是最佳人选？
他已经安排好了自己未来二十年的展计划，李世民这毛嫩的小子跟自己斗还差了一点，一个武力强的人目光就是短浅的，因为力量，他们判断事物的时候都会出现偏差，而一个没有力量的人，才会从大局上分析事儿。
匹夫之勇永远是匹夫之勇，李道哲是武神，可他也不过是武神，是个象征而已。
李若儿这小妞的心思他也清楚，波顿也希望李若儿小看他，对付女人的方法太多了，至少他知道李若儿还是小处*女，现在还不到时候而已，时机一到，他有很多方法可以让一个女人服服帖帖，哭着求着做他的女人，李家的传人又怎么样。
这些有力量的人，总是那么自信，似乎精神力差就是废物一样。
李若心六这么走了，波顿脸上依然挂着笑容，似乎有点苦涩地看了一眼胡杨轩，像是说自己早就习惯了她的大小姐脾气。
小胡同学也多少有点同病相恰，这个性格和马小茹相比真是一个。天上一个地下，不过”这妞确实很火辣，闲着也是闲着，最重要的是小胡同学不想让李若儿去折腾王动。
为兄弟两肋插刀。何况是泡个妞呢！
小胡同学惦着屁股去完成任务了？
完成基本练的王动，直奔虚拟练习室。其他人已经练得热火朝天了，曹毅也在。众人正在分析战法，虽然彼此是竞争对手，但现在大家有更强大的共同对手？
虹炕展现出了惊人的状态，全局的控制。尤其是他融会贯通了王动的铜墙铁壁流，这个流派实在太适合他了，不战而屈人之兵，可以彻底地挥他的大局观优势。
上一次的交手，王动是彻底刺激了一个强大的对手，“炕这次主动来，就是为了再度提高，因为他觉得还有上升空间，只是目前王动的状态对他还构不成威胁，可是让“心没想到的是，学会还真有点道道，看来以后都不能小觑级学院了。
这些界上本就没有绝对的强，尤其是星战这种千变万化的战术比拼，众人在讨论一个东西，同样的内容，但每个人的理解都不同，讨论本身不重要，重点是自己从中得到了什么，这跟个人对星战的理解有直接关系。
在这种氛围中，众人是在不知不觉中提高，接触的都是人类联邦最高的水平。
王动并不着急立刻找回状态，因为他有感觉，他知道自己对于全局的控制正在一点点回来，基础上和意识上都没问题，着急反而会破坏节奏，现在的王动已经成熟了，对于任何事情都有相当的控制力，貌似武神对他的特，将决定了王动未来取得胜利。
他现在才是真正的有信心，就像现在在和弘炕、阻的切磋中，还是输多赢少，可王动已经知道自己在恢复，这是一种看不见摸不着，可是他能体会的东西，这点作为对手也能感觉到。
可以说，两人是同一类型的强者，对于这个变化，表示了欣喜，想要对伊文特人和凯蒂人，仅仅几个人是不够的，凯蒂人的强大有目共睹，伊文特人”不得不说同样是人类，他们确实渡过了基因改变的最困难的阶段，做什么都很有优势，现在的伊文特人根本不会去调整基因，因为他们得到的是最佳遗传选择的能力，成为真正意义上的新人类。
至于火星人的星战nbsp;nbsp;”菜得一坨，可以直接忽略了，虽然他们守着凯蒂人这样的高手，凯蒂皇家学院也是坐落在火星，可惜大概正因为凯蒂人太强，反而让火星人没兴趣去竞争了，他们更愿意在武装战斗上争个高下。

二百八十七心动
“各位同学。告诉大最新消息。”西蒙斯专了沸乐，环来的后勤部主任已经升职为教导主任。“学校刚刚接到圣堂的最新消息，这次参加星战大赛和武装大赛的前一百名，无论是哪儿的人，都将获得进入战神殿的机会！”
“胖主任，真的假的，战神殿，你没听错吧，我记得只有前十才可以进圣堂学习啊。”卡尔跳了出来。笑眯眯地说道。
大家都知道西蒙斯为人比较和气。也都喜欢和他开玩笑。
西蒙斯笑了笑，“确实是前十才能进入圣坛学习，战神殿是另外一回事，圣堂的意思是，战神殿要寻找有缘之人，这两百人可以去碰碰运气，大概是战神殿的开放日到了，但具体是什么形式，谁能进去就完全看运气了，这一百多年还没听说过谁进去过。”
“靠，这岂不是说各大世家的人都会去抢？”卡尔撇撇嘴。
“这倒不会，圣堂自己也会举荐一部分击，所以你不用担心自己的竞争力会增强，不过这个消息一出。想要试试的人肯定会更多。”西蒙斯说道，压力就走动力。
战神殿的事儿，有点虚无缥缈。真假不知，因为还从没听说有人进去过，圣堂本身也是喜欢搞神秘。谁知道是不是噱头，但毫无疑问，这会让这次大会的竞争变得更激烈，毕竟圣坛自己举荐的人就那么几个，而且多是五大世家的，其他人想要获的一个机会就只有通过比赛。
听到战神殿，王动嘴角一咧，最近要办的事儿真是好多，不过踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫，他答应貌似武神的事儿。就一定要办到。其实他是打算进入圣堂的，哪怕掀个底儿朝天也要找到战神殿，现在圣堂竟然主动提供权会，那就只能说李锋老大天上有灵阿弥陀佛。他老人家大概得永生了。
遥远的诺顿星，：大联幕的军队正在一遍一遍地扫荡着地面，集中了人类的优势兵力，虫子根本无法抵挡的大部队，这次的军费开支肯定够议员们头痛一阵的，但相比炸掉诺顿星，还是这样会好一点。
战果也不错，各大电视台天天都会提供新的战报，当然都是人类军队无往不利。
只是这样的成绩不说也罢，人类的兵力比虫子还多，这种都赢不了。那人类就真的要被抹去了。
只是在诺顿星的深处，深入地下几千米，竟然是一个恐怖的空旷世界。整个被掏空了。
这里竟然集中了数万只脑虫。母虫，而在这些虫子的中央却是一个站立的影子，诺顿星的表面战火肆虐，一个又一个的巢穴被摧毁，可是在这里，却像是什么都没生一样。
站立怪物的周围是一个个着光的肉球，肉球里面似乎包裹了什么东西，像是扎戈族的卵，但又不太一样，而这个站立的怪物嘶叫了一眸子，十几个母虫不断喷着肉乎乎的东西，这些蠕动的肉把站立的怪物包裹起来，变成了一个稍大一号的卵。
进化，
周末，这对王动也是一个特殊的日子，在处理完练后，终于抽了空溜了出来，对烈坚这一战实在是让他太期待了。
梦幻天堂门口都堆满了人”这个“王动忽然有点担心没有位置。如果那样的话，他可是放了全球的鸽子，这鸽子好大”
只是服务员已经认识王动，立玄给王动引路，“放心吧，所的房间都是预留好的，这是我们梦幻天堂对于邯的专业服务，绝对保证质量。”
王动也是很开心，其实他也知道之所以有这样的人数也是因为他的战斗，所以也不需要客气。
只能说，这里的老板真上路啊。
王动坐到了熟悉的位置，登陆四，貌似武神上线了！
官方为他们准备了一个隔离的空旷的竞技场，凹竟是个商人。虽然他们答应绝对不会有外人看到这场比赛，但却没有说不准玩家们在竞技场外面听一下。
所以无数的玩家已经把竞技场的外面围得水泄不通，貌似武神到了。竞技场的东大门轰然打开，一道金光铺成的路顺延到了貌似武神的眼前。
王动苦笑，还真难为他们还真是能变着方法制造商机。只能用一个疯狂来形容，因为烈坚就是最鄙视他们这种人的代表，在
这也是烈坚的狂妄，对地球人来说这绝对是**裸的蔑视，但在火星上，这种言论却能展现一种刚硬的态度，火星人就好这
这种数十万人欢呼的场面，稍微心神差一点的人，恐怕腿都要软了，这条金光之路是设定了保护罩的，不然人海早就淹了过来。
只是这样的声浪根本压不到王动，他是面前有着铺天盖地的虫子大军也面不改色的人。
“武神，我们相信你，把烈坚这兔崽子踢回火星！”
“打得他连妈都不认识！”
“杀，杀，杀！”
各种各样的声音直冲云霄，人们的漏*点乎想象。就像疯狂了一样，大概谁也没想到被压抑了许久的众人是多么的渴望这样的一战。
就在这时另外西门，南门，北门的金光大道也同时打开，烈坚也出现了，紧跟着是少天师米修，还有帕特洛克罗斯。
人们的欢呼一下子到了一个极致，这样的大阵容竟然在中出现，这是以前做梦都梦不到的事儿。
三人都很东轻。但都是见过大场面的人物，米修座下教众无数，而烈坚更是一个喜欢热闹的人，至于帕特洛克罗斯，无论他有什么样的反应都不会让人意外。因为他是帕特洛克罗斯道尔。
四个人缓缓的进入竞技场，金光大道也渐渐熄灭，竞技场的大门忽然关闭。
各大频道聘请的解说员开始了他们的预测活动，这是史上最奇怪的直播，人们看不到内容，只能凭空猜测，当然他们可以通过对里面精神力的感觉，来判断一个大体的情况。
最近对貌似武神的猜测也很多，有人说貌似武神是在作弊，根本见不得人，有人说这今年纪根本就是假的，人红是非多，尤其是貌似武神不敢露面，事情就更多了。
现在貌似武神出现，虽然不至于解决了问题，但热潮一下子就压到了这一切质疑。
这本就是虚幻的世界。
四今年轻人走了进来，在这个空旷的竞技场，一切喧闹都消失了，四个人的目光在其他人的身上逡巡，除了貌似武神。其他三人早就知道彼此，可是一直都没有交手的机会。
最后帕特洛克罗斯三人的目光都望向貌似武神那平淡无奇的脸。
貌似武神微微一笑，“三位肯来这里，我知道都是冲着一个猜测来的，能赢我，你们的谜底都将得到解答。”
王动所说的正是五大世家的怀疑，更说道帕特洛克罗斯心坎里去了，因为即便是对他们，那个存在，以及他的秘密也都是不可抗拒的魔！
“好，好，好。痛快！”帕特洛克罗斯说道，“烈兄，不知可否把这一战让给我呢？”
和烈坚米修不同，即使不用战，帕特洛克罗斯也知道了，他肯定要和此人一战，这么近的距离，他的天王诀已经有反应了。此人就是他要等的人！
道尔家已经等了三百年，终于让他等到这一刻了！
帕特洛克罗斯的气势有点无法压抑，烈坚和米修面面相觑，他们怎么都没想到帕特洛克罗斯竟然如此的“着急”这可跟传言截然相反啊，他们不会怀疑传言，很显然问题走出在了貌似武神身上。
“道尔兄，任何事儿都讲究先来后到，这一战，我是不能让的！”
烈坚是什么人。他的字典里从来就没有“让”这个字。
米修微微一笑，精神力像是柔丝一样散开，让紧绷的气氛一下子舒缓开，而帕特洛克罗斯忽然微微一笑，“是我着急了，烈兄先请。”
帕特洛克罗斯的战意一瞬间消失，是一点都不剩，这种感觉是，就算烈坚现在让给他，他也不会战。
只有王动明白。王动不知道帕特洛克罗斯是从什么地方看出来的，就像他也知道对方的打算一样。
刀锋传人和李兰加洛斯的传人。
传承三百年的再度聚，这一战怎么可以如此随随便便呢！
“那我们也不罗嗦了，开始吧！”
烈坚已经舔了舔嘴唇，露出森寒的牙齿，他已经忍不住有嗜血的冲动了，究竟是什么让帕特洛克罗斯如此卓态呢，就用战斗解开这个真。
不见动静，帕特洛克罗斯和米修瞬间出现在二十米之外，这一手功夫就足以震撼所有人。显然两人也间接地交了一手。
着…
烈坚卑出右手。精神力熊熊燃烧起来，这才是真正的烈火诀，即便是烈无霜的烈火诀跟烈坚比起来也变成了篝火。
这种纯粹和精湛是不能比的，这就是仿制品和真品的巨大差别。
（下一更，晚上八点）（未完待续）

二百八十八 叠动拳
精神力直接飙升到二百二十，纹种精神力出现在别人身心口几是件震惊的事儿。可走出现在烈坚身上，甚至有点低。
只是王动却很清楚，五大功法真正的实力大概是很接近刀锋诀的，绝对不是精神力反应的一般核力。
他更清楚了一件事儿，只有真正的传人大概才是双循环吧！
本来以为只有他才是双循环，看样子小茹的魔女诀，李家还是藏私了，至于李若儿。这个魔女隐藏得真好，啧啧。
正常的二百三十的精神力绝对产生不出这样的压迫！
米修没有惊讶。帕特洛克罗斯也不会惊讶，因为这才是真正的五大功法，只有真正的传人才掌握着双核的奥义。
王动真的要感谢貌似武神，没有他的锤炼，王动光是这一战就要丢人显眼了。
刀锋诀！
王动的精神力爆开，三人的脸色立刻变了。
这绝对不是貌似武神”实力，直接启动的竟然也是五等精神力！
王动只提升到两百零几就足以应付烈坚制造的压力，甚至还绰绰有余。
帕特洛克罗斯淡定了，这就是他要等的，其实现在他都不用再看了，闭上眼睛。帕特洛克罗斯走向着台，他需要的是一场完美的体验，并不需要从王动和烈坚的战斗中得到什么。
他只需要享受这种喜悦就足够了。
“各位观众。各位朋友，我们现在进行的是烈坚与貌似武神的现场直播，虽然我们看不到比赛的现场，可是还是能根据一些数据进行判断，一开场两人的的精神力就直接攀升到了五等，这是貌似武神第一次使用五等的精神力，我们有足够的理由期待，四等精神力就可以战胜五等的他，现在又是怎样的一副场景呢！”
气势非常的澎湃，外面的人们也开始喧闹起来，他们只能猜，根据一点数据进行猜测，但这并不能妨碍他们的热情。
烈坚兴奋了。这种感觉太地道了，他猜到这貌似武神肯定是隐藏了实力，真没想到。王动，对，是王动，听起来像是真名，有意思，实在是太有趣了。是什么样的自信敢让他这样神态自若的站在他面前呢！
彭……
地面一声轰响，烈坚启动了。他向来不懂得防守为何物，进攻，进攻，再进攻。男人活着就是为了进攻。
澎湃的烈火核力，让烈坚就如同一个全身都带有杀伤性的武器，烈坚也是个全才。听说十八般武器样样精通，对各种拳法，掌法之类的攻击方式也都有涉猎，虽然火星人喜欢实战招式，但烈坚也算是例外，他们知道火星人缺乏的就是文化底蕴，所以在武装战斗成为人类主要攻击手段之后。花了很长的时间和精力去提高这一点。火星人花重金从地球和月球聘请懂得古武学的人才，尽管他们自身实力不一定够强，因为很大程度取决于精神力，但是招式上绝对是有独到之处，而烈坚就是把这些招式容纳贯通，以便把烈火诀的战斗挥到极致。
李家的剑法，道尔家的枪法，都是独树一帜的强，而烈坚则无所不能，他们并不需要单一武器。
这一招突进在烈坚的手中，当真是气势凶猛的明路！
汹涌澎湃的一拳杀出，对于烈坚来说，拥有烈火诀的他可以把任何一种战斗方式的杀伤力挥到极致。
但是他的拳。可不仅仅是简单的烈火诀的变化。烈火诀的附加属性攻击只是额外的，这一拳的刚猛并不亚于虎贲拳，源自于古武里的中正拳，大开大阖。有种一拳扫定天下的霸气，配合上烈火诀，整个气势就更添凶猛。
到目前为止。能挡住烈坚这一拳的人，只有一个。那就是李世民！
貌似武神会怎么选卿
米修的目光还是那么的平静，只是他是很清楚烈坚这一拳威力的，只有挡下这一拳的人才够资格站在这个级刷上。
看不到妙处，或者闪避的，这一战也就结束了。
王动当然不会闪避，甚至脸色都没有变，身体如同猛虎一样躬起，目光是如此的光芒。
赤
王动不闪不避。一声如同魔兽一样的咆哮，一拳轰了出去，这就是他传承于貌似武神的拳！
人影骤分！
攻击上占了先手的烈坚竟然退了半步！！！
这一拳也等于告诉烈坚，这一战绝对不是他想象的那么轻松！
“好拳法。绝对过了虎贲拳，有名字吗？”烈坚的手有点酸，好可怕的劲道。他气势凝聚的一拳，竟然轻松地被对方的力道所以才堕使他不的不退了半步来化解。而且他确定火妥”！也被防了下来。
对方不但功法了得。战斗技巧上也走出自于名师。
“叠动拳！”
“好一个叠动拳，真是让本人大开眼界，那我可就不客气了！”
烈坚的双拳一收，再次动迅猛的攻击，这是顶级力量之间的交锋，核力和技巧上都是一个级别，要制造杀伤，就必须破掉对方的防。
王动既然能接住这一拳。那烈坚就可以放手施为了，说实在的，他若真一拳就搞定了这小子。这样等于让自己错过了体验双属性的机会。
烈坚双拳都变成了火红色，这种火焰中正拳专可华丽花哨的招式，当然这种拳法的练成难度要比一般拳法高很多，是一个气势千钧的拳法，跟虎贲拳倒是有异曲同工之妙。
只是必须在核力的世界里面，恐怕也只有烈坚的烈火诀才能把它扬光大。
第一拳只是试探一下深浅，烈坚是收着力的，对手的拳法之精妙恐怕还在自己之上，烈坚哪儿会客气，真正的烈火之力已经加入，虽然能感受到对方奇妙力量使用法，有点像伊文特人的排云掌的感觉，可是明显更阴险可怕，但是中正拳的力量集中在一点，不怕一切歪门邪道，而且在激烈的战斗中，就是他的烈火诀挥威力的时候，快把你的寒冰核力拿出来吧！
王动浑身有种极度的战栗感，不是恐惧，而是兴奋，他不知道要对貌似武神说什么，是貌似武神，让他可以昂挺胸地站在这样的战场上，可以堂堂正正地一战。
王动的双手蓦然炸出一道电光，毫不客气迎了上去。
米修已经不能毫不动容了，这是除了冰火属性之外的，从来没有出现过的雷电属性！
在很久以来，人们都认为烈家的烈火属性是最富有攻击的属性，就算王动使出了寒冰属性。感觉气势上也是要弱上一筹的，冰火相克，谁克谁是要看核力的强弱和使用方式，总的来说，火属性在人们的感觉中要更强一些，冰属性吸引人是因为物以稀为贵啊。
可是少的不一定就是更好的。
可是雷暴属性，这可是前所未有的，光是从感觉上，杀伤力就要更强一些。
王动在和貌似武神的交手中，用身体不断体会着其中恐怖的杀伤力，而以王动的学习能力，显然在没有找到过对方杀招的方法时，就只有把对方的杀招作为自己的杀招。
轰……轰轰轰……
瞬间两人对轰了数十拳。烈坚看似疯狂，可是招式一看就是一丝不a，相当的大家风范。这人做事儿有点疯狂，可是武学修养上确实没的挑剔。
而王动的出招更自由自在，颇有一种信手指来的感觉，最可怕的就是他的拳法杀伤，雷暴之力的暴虐之气竟然比烈火诀还要更胜一筹，从没想到还有人能如此平静的使出这样的暴躁之力。
烈坚也火了，丝毫不让。真正开始战斗了，那就是半步都不让，对手竟然用比自己还弱一点的精神力挡住了自己的攻击！
就在双方拼得最激烈的时候，气氛猛然一变，烈坚陡然变招，拳法改掌法，这是烈坚的绵掌，缠缠绵绵到炼狱，很多人都认为烈火诀是纯钢的功法，这本身就是个错误，关键是多数烈火诀的传人只是一知半解，他们的天赋也可能由于功法的传授，根本无法真正领悟烈火的奥义。
烈火诀一旦化刚为柔。这种噬魂之火的缠绵更加致命。最关键的是，绝少有人能抵挡这样的节奏变化。
可是在烈坚变招的时候。王动的寒冰指立刻杀出，这一手近乎没有间歇的属性转变，绝对是独步天下！
其实看到这里，米修的注意力也不在这上面了，比如说这个级别再低一点点，肯定非常希望能好好看看，又或者单纯为了一场两场的胜利，观察一下对手的攻击方式肯定有好处，可是对以天道为目标的他，显然是没有意义的，而烈坚让他来主要是像让他看看貌似武神是怎么变换属性的，毕竟在精神修为上，很欢有人比得上天师教，但看到这里，米修可以确定一件事儿。如果不是口造假，那这王动肯定要引起世界的轰动了，只要他想。
看了一眼帕特洛克罗斯。几乎是同时，帕特洛克罗斯也看了过来，两人目光一触，就明白了彼此的意思。
看来三百年来，五大功法的垄断地位，要被打破了。

二百八十九目的达成
在到王动的寒冰指。烈坚竟然不闪不僻。他猜到对方会知”只是没想到变的这么快，原来这个世界上真的有可以瞬间变换属性的功法，而且是真的感觉到了寒意，不是幻觉！
可是明明知道寒冰指专克烈火掌，但烈坚依然不变招，反而加力轰向王动他是烈坚，可不是烈无霜那种程度。
办
王动的寒冰指毫不客气地点中烈坚的掌心。就算烈坚要变换路线也躲不开。王动的指法也是经过锤炼的。
可是这一接触，王动的脸色就是一变，对方的掌心竟然是醇厚缠绵的防御力，并不是攻击！
烈坚的表情有点狰狞，想要破他的掌法，单纯力量集中的指法，是没用的，所谓属性相克，也是看级别，因一个级别。你凭什么破我的掌！
手掌瞬间聚拢，他要把王动的手指折断，王动变招也同样迅捷，在这方面他被烈坚看穿了，他的指法并没有特殊力，只是练的点力而已，没有特殊的手法在这个级别，效果就会大打折扣，但是烈坚也小觑了他。他并不是只有食指，其他手指灵活的点动，瞬间两人在极其微妙的细节上过了几招。
瞬间分开。
烈坚揉着手掌，显然这滋味并不好受，王动也是一样，对方的应变和心思都是上上之选。
这是跟以前的选手完全不一样的。
说实话。王动的表现也出乎烈坚的计算，他本来是想拿这个家伙练手的，可是现在这家伙却变成了一个真正的对手。功法和战斗经验都相当的有实力。
这次王动主动出击了，叠动拳咆哮而出，隐隐的雷声制造了十足的声压，这点虎贲拳也是一样，只是王动更喜欢叠动拳的杀伤力，虎贲拳也很刚猛，但确实是阳刚之威，追求的是猛烈的极致，可是叠动拳，却有很大的差别，除了表面上刚猛之外，还隐藏着阴柔的破防之力，当王动可以融会贯通之后，一拳杀出，倒要看看什么样的人才能防住。
烈坚也出手了，拳对拳，试探结束。
两人的拳法都属于凶猛之路，又都拥有强力功法，经验上都有独到之处，这一战可就是轰轰烈烈，不可避免的出现硬拼的地方，想要抓住破绽一举击溃对手这基本是不可能的，如果连自己的问题都无法躲避，那他们都走不到这个位置。
这个时候就是核力和杀伤技能的直接对抗。王动很清楚，对方也绝对是双核运转。可是火毒根本无法攻击他全盛的刀锋诀，王动的雷拳全力威，数十拳之后，很显然王动已经逐渐掌控了一点局面，虽然只有一点点，这也跟开始的预测完全不同，几乎所有人都认为，这是烈坚完全掌控局势的一场战斗。
米修看到的只是这一点，王动的拳法竟然拥有着烈坚更强的攻击力。很显然在这种激烈程度，王动所使用的精神力要明显比烈坚少了几十索，这本身就是一种心理压力。
帕特洛克罗斯闭着眼睛，但却依然不能阻碍他的感觉，他根本不在乎这其中的差别，而是节奏。
很显然双方都在试图控制对方，而在这方面王动要做得更好，也许在表面战斗感觉不出，可是帕特洛克罗斯可以确定，韧性上，王动要强
多。
别人大概感觉不出来，但他确认且相信，因为是那个人的传人的话，自有一套特殊的手法。
道尔家族的祖刮，只有那个人的传人才是道尔家唯一真正的对手。
因为坚信那一线的传人会出现，所以道尔家一直保持着低调的传统，默默壮大着自己的势力，却并不做什么。
这一切并不是外界传言的道尔家没有野心，其实道尔家一直致力于改变整个人类的局面，因为人类的**太多，地球人和火星人都有极大的隐患，这个隐患会对人类的展造成危害，很多事情他们的判断都不够冷静，如果道尔家可以掌权，以伊文特人为班底，那就完全不同。
人类将展得更快，更完美”但这一切都是不可能的，因为那个人随时都可能打破这一切，因为理念依然不同。在那个。人看来，不完美的人类才是人类。
这一切正在王动身上一点点被验证。
帕特洛克罗斯知道自己身上承担什么。
可是他感觉到自己的力量，这个。人真的能阻挡自己吗？！
结果并不重要，他对这个过程期待已经很久了。
战场上。烈坚丝毫不落下风，可是很显然他正在逐渐提升着自己的精神力来对抗王动恐怖的拳法，可以说太血腥，太狠辣了，一向被人说成是招式为辛的烈家。面对王动的奉法，旦得像是中护中矩的河，而不是厮杀战法。
可是王动想要取的绝对优势也是不可能的，他能感觉到，烈坚由于没想到帕特洛克罗斯会出现，自身也是收着的，不能在天王诀的面前使用同样的招式。
而在外场的直播，丝毫不显得冷静，大屏幕上是双方的精神力对比，以及杀伤力的粗略估计值，同样的精神力，两人所爆出来的杀伤力要比一般人高太多了，着实把军校生看得目瞪口呆，羡慕的同时也确实有点绝望，里面所展现出来的攻击度和攻击力，确实比一般级别高太多，完全出了一般意义的高手，这点对级学院也是一样。
也许高高在上的级学院的天才们在看到这样的数据时，心中会更加震撼和难以置信吧。
只是大概让人更吃惊的是貌似武神在面对五大世家的传人时，依然用略低的精神力保持着场上的均衡。
真的可能存在这样的人吗？
他会不会是道尔家的人？
如果这样的话。还算有点合理，可是如果他不是五大世家的人，那他会是谁？
任何天才都是有限度的，显然不可能到这个程度！
哥天才的人，也无法同时在功法上，技巧上，经验上，均衡地展到这样的程度，那只是幻想！
双方的战斗已经持续了十多分钟，烈坚换了皿五种技法都无法占据上风，反到是对方的这种叠动拳越来越猛，最让烈坚不爽的是，他能感觉到对方跟他一样，也在收着力，这并不是最强的杀招。
但是当着帕特洛克罗斯的面，实在有点”
着，
双弈猛然一次对拼，两人同时后退六步，只是王动立足稳定，而烈坚明显晃了一下，吃了暗亏。
在场的人，都是眼睛里揉不进沙子的，这让烈坚的面子往哪儿放。
正当烈坚准备彻底放手干掉王动的时候，帕特洛克罗斯忽然出现在赛场上。
“两位，这样打下去纯粹是浪费，何不就此收手，另约时间和地点呢？”说完望向貌似武神，“兄台也是年轻人，不知可否明白这种感。
“没错，说实话。我真不太适应这种地方，怎么打都不过瘾，假的永远真不了。”烈坚立刻赞成道，机不可失，现在他已经确认了对方的实力，怎么能不想办法把他引出来呢。
三人望着貌似武神。都没有把握貌似武神是否会答应，因为对方既然这么神秘，又怎么会轻易曝光呢？
忽然之间气氛一下安静下来，帕特洛克罗斯三人都在等待对方的答复。
王动知道上路了。“人类联邦大赛，天空竞技场，你们都会得到想要的！”
“本人必到！”帕特洛克罗斯等的就是这句话，在那个传奇的地方，再度上演那史诗般的对决，他要改写历史，像他这种人，说真的，真的没有什么能引起他的兴趣，也许推翻那段历史，也是他最感兴趣和渴望的。
烈坚和米修再面相觑。
“既然你都这么说了。我自然没问题这样的场合也正是烈坚一直期待的。
米修还是很淡然。虽然他也有些许心动，可是那毕竟不是他所追求。
王动看了一眼米修。忽然说道：“奥丁兄，精神脱离**并不会消散，你可听过元神一说。”
米修的身体巨震，目光中爆出如同恒星一样炙热的光芒，“你知道元神！！！”
“呵呵，略知一二，如果奥丁兄也来的话，赛后我们到是可以交流一下。”
貌似武神并不是简单的精神力形式，而是元神状态。这是人类的另外一种神奇的形态。
同时也证明李锋可能真的存在在宇宙的某个地方，因为李锋的境界绝对要比貌似武神强很多。
“我一定到！”
从不参与斗争的天师教终于要出手了，米修几乎是毫不犹豫地答应了这个要求，因为这还是第一次除了天师教教主之外，还有人能说出元神这个词儿！
王动点点头，他的目的已经达到，果然这样一来，事情就变得更有趣了，不管是李锋，还是老头子，还是谁谁谁，他要把事情闹到最大，倒要看看喜欢躲在后面的人还有多少！
事情闹得越大。舞台越大，他也可以看看老头子到底什么打算，究竟在干什么！
貌似武神下线了。
（下一更晚上八点）（未完待续）

二百九十 凯蒂人的未来
二写卜只剩下帕特洛京罗斯，烈坚，米修。
望着道尔家的天才少年，“道尔兄，你似乎知道这貌似武神的真正来历？”烈坚问道，显然一些细节是逃不过他的眼睛的，而且即便是他也很好奇。
“确实有点渊源，却不足为外人道也。”帕特洛克罗斯微微一笑，“烈兄的烈火诀似乎要到了突破的边缘了，恭喜啊。”
烈坚心中一震，表面上却是不动声色，“希望这次有机会和道尔兄一决高下，期待许久了。”这道尔家的小子真不是个善茬。
“道尔兄的天王诀也进入六重天了吧，返璞归真的天道精神力真是让人羡慕，道尔兄若是修天道的话，定可我辈。”米修说道，显然他和烈坚是一边的，帕特洛克罗斯已经在施加心里压力，他当然也要回敬，而论精神修为，恐怕人类世界无出其右。
“奥丁兄过江，我本凡人，无意得道。”笑容中，帕特洛克罗斯的形体渐渐变淡，下线了。
烈坚和米修相视一望，这一战可是战出了不少问题啊，两人也同时消失结果比猜测更有用。
不见了？
外场可是炸锅了，四人同时消失，结果呢？
谁赢了？谁输了？平局？
怎么突然平息之后，划不见踪影了呢？？？
全炸锅了，可是谁也没办法，官方也没办法，四个当事人消失，谁也找不到任何结果。
难道你去问貌似武神？
还是去问烈坚？
又或者你更有本事能，从伊文特人王子和天师教少天师的口中问出结果？
越是不能知道，人们越是想知道，实在太想知道了。
王动走出梦幻空间，走出那无限的喧闹，他的心情无限爽快，虽然有曝光的危险，但这种感觉更刺激，而且这也是唯一的办法。
他不是李锋，他喜欢迎接来自明里暗里的所有挑战，一个光棍，没什么要担心的。
这次的事儿一出，想来老头子大概也露头了，这老家伙给自己制造了一大堆麻烦，结果屁话也不留一句就躲了，现在到要看看他还藏不藏得住。
千万不要让自己抓到，抓到的第一件事儿就是还钱！
王动哼着小曲，心情实在太愉悦了，人一定要找到自己要走的路，至于那三个人怎么想，怎么猜测，都无所谓了，要是有本事确认他的身份，就算他们牛，被貌似武神情后，他的胆子也变大了。
树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，这就是老头子和貌似武神以身作则交给他的级必杀。
第二天，风平浪静。
貌似武神等于刀锋传人？
猜到真正身份的帕特洛克罗斯不会去宣扬，因为这么神圣的一战，他根本不想被世俗破坏，就如同他自己的行为风格一样。
他们不说，却并不代表平静，无数的版本出现在电视和网络上，但没有一个敢说自己是真的。
一向喜欢事后嚣张一把的烈坚，这次却没有动作，只是在中午的事后，大新闻还是爆炸了。
先，烈坚第一个宣布，他将参加人类联邦举办的，泛人类联盟武装大赛，至于原因，烈大少爷显然没有任何说的兴趣。
他有很多事情要准备，先是没有从貌似武神身上得到想要的优势，又被帕特洛克罗夫看穿了境界，这都让烈坚很恼火，虽然说这并不代表什么，可是感觉上总是不舒服的。
对于烈坚这事儿，媒体只是表示了热情，因为他参加也不会太奇怪，可是同时烈坚又代表了米修奥丁，天师教的少教主竟然也决定参加，这在天师教历史上从来没有的事情。
是什么东西驱使米修有这样的决定呢？
一波未平一波又起，很快帕特洛克罗斯也宣布自己将参加这次的大赛。
这下连议会都震动了，显然这三人是有所指向的，前一段时间三人还对这次的大赛一点兴趣都没有，只是经过了和貌似武神一场比赛，竟然同时改变了三人的想法。
究竟是什么呢？
到底是什么？
无数的媒体记者的脑袋上顶着无数的大问号，可是三人没有任何其他的表达。
而在下午的时候，李世民也终于坐不住了，三个主要竞争对手都参加了如果他不参加，就等于被排除在某件事儿之外，尽管他还不知道是什么事儿，但显然跟貌似武神有关。一直以来他并没有很在意这个丑，现在看来是有点大意了，幸好，他手里有名单，用不了多久就能缩小到几百人的范围，貌似武神是藏不住的。
人们将第一次看到“四太子”同时出现在一个赛场上，一直以来争论不休的谁更强的问题，这次将有一个结果，就算不代表以前不代表未来，至少可以代表现在。
这次真的有意思了。
王动同学很开心，他的目的达到了。
老头子，等我站在这个舞台上，我就不信，你还看不到！
小茹正在看新闻，当看到这个的时候，心中也是奇怪，她很好奇貌似武神是谁，只是现在她关心的是王动过得怎么样，从李若儿那儿传来的消息，是王动现在恢复得很好，生龙活虎。
小茹也想尽快恢复过来，就算赶不上这次的大赛，至少也要做个，观众，给王动他们加油，只要身体好了，施展她的无敌撒娇功夫，爸妈肯定会答应她的，现在管得严也是因为她伤势未愈，容不得半点疏忽。
小茹想见王动，可是也要为父母的心情考虑。
此时的火星除了热闹的烈家，在火星另一个繁华的城市，也就是凯蒂人的都摩拉蒂斯城，也就是凯蒂皇城内，也透着一种奇怪的氛围。
摩拉蒂斯，在凯蒂人的语言就是重生。
“大祭司，您的意思是，预言中的那个人真的出现了吗？”
凯蒂人的皇宫，就是是所有男人的天堂，真正的美女如云，也是传说中的“后宫”可惜那里只有女人，火星上那些掌握权利的男人在这几百年来也不知觊觎了多少次，但无论阴谋阳谋都没有成功，毕竟凯蒂人还是一股很强大的力量，或者说从有个男人做到了一半，他也说唯一有实力做到的，那就是李锋将军。
这是一个温馨的房间，并不大，里面有十几个凯蒂人，清一色的女孩子，几百年过去了，凯蒂人依然是女性的统治，就如同多少年之后，人类依然是男性的统治一样，虽然都有一定的改变，但本质上还是一样的。
在精神力普及的时候，凯蒂人的战斗方式同样也生变化，而且变化更大，似乎对于凯蒂人来说更适合这种精神力战斗的方式，不但如此，她们的精神力体现更加的细腻。
分出了战斗系和非战斗系。
而在非战斗系里面衍生出来的预言系就是祭司系，她们服务于女王，为凯蒂人的未来愿意牺牲生命。
在人类的科技理念里，未来是不可以预测的，根据量子理论，要预测一个人，那就要无限细化，从细胞，再细化，分子，再细化，到原子，还要再细化，细化到足够的程度，寻找到一个规律，可是人的观察活动本身就在改变这个规律，所以科技上认为未来是不可预测的。
通俗的说，人的探知活动本身就在不断改变着未来，这就是未来的不可预测性。
人类曾经出现过几个划时代的科学家，他们拥有着乎常人的技术，从以前的爱因斯坦，到后期的艾森，这些越时代的人，却有一个，共同的看法，那就是未来是可以预测的，只是因为人类的科技不够，可即便是他们也无法解释，但是他们却说得相当笃定以至于很多科幻说中的人类他们自己就是穿越而来，因为他们带来的理论都是越当时科技太多太多的。
只是乃至今天，人类的科技依然无法到达，但凯蒂人却做到这一点，只是用的不是科技，而是精神力。
显然凯蒂人对精神力的领悟有独到之处，她们的祭司很少很少，万里挑一，这些祭司没有战斗的能力，可是却能做出预言，在凯蒂人的展史中，尤其是近一百多年起了无比重要的作用。
在祭司看来，未来就是未来，她们所预测的东西的准确度和时间扩度取决于自己的能力，因为人是有情绪的，情绪的状态会影响到预测的东西，这是祭司系的理论。
但只存在于凯蒂人之中，且只服务于女王，在人类看来，这只是一种凯蒂人的宗教仪式而已。
坐在海蒂面前的是一个和她年纪差不多的女孩子，两人的美丽都是乎寻常的，只是眼前这位大祭司却有着一个先天缺陷，她是盲人。
要看到未来的人，就不能看眼前。
“公主殿下，我的能力有限，但未来指引，在那里，将会有命运的碰撞，族人的命运将再次改变。”
房间里陷入了一片安静，大家都在等待公主的决定，而大祭司却显得异常的平静，她看到了什么，

二百九十一 绝心绝义
这次连议会都吃惊了，谁都没想到会有这样的情况出现，人类年轻一代最强的人都齐了，这是史无前例的一次。
而毫无疑问的是，也是成色最足的，无论是帕特洛克罗斯，李世民，烈坚，都是三大家族的杰出代表，各自的天赋和性格都可以把家族功法挥到最强，而天师教的少天使米修，奥丁更是神秘的存在，谁都知道天师教很强，可是究竟强到什么程度呢？
而现在凯蒂公主也出战了，这有点让很多政治评论家都摸不着头脑，显然以凯蒂人的性格，肯定是有目的，可是为了什么呢？
难道只是要衡量一下凯蒂人现在的实力？
也许，也许，但不管怎么样，现在的局面已经形成，迳将是一场龙虎争霸的局面，跟上一届只有李世民和烈坚不同，更强的选手出现了，而且上一届的李世民和烈坚还很稚嫩，在晋级的过程遭遇到了一些困难，但现在的他们要比几年前成熟太多了，所以冷门就更难出现了。
比较认可的说法是战神殿，圣堂是向来不对凯蒂人开放的，但如果凯蒂人也进入十强，他们还是否会坚持呢？
毕竟这么多年来，人类和凯蒂人并肩作战已经很久了，人类已经习惯了她们的存在，也欣赏她们的美，在人类的教科书上，人类与凯蒂人都是一家人，圣堂如果在这个时候搞差别对待，就有点扇议会的耳光了，这可是写进人类宪法里的。
大赛组委会本来还早操心着怎么引起这些太子爷们的兴趣，现在倒好，几乎就是睡了一觉的功夫，梦想成真。
这样的成色才能真正检验人类年轻一代的水平，这才是真正的强强对抗，一直以来五大功法一直都是人类羡慕的对象，可是能见识到五大功法的情况少之又少，要么就是对抗程度不够激烈，只能看到一些皮毛，而这次，想来就算想要隐藏也是不可能了。
天空竞技场，这个传奇的地方将迎来新的传奇之战，伊文特人毫无疑问可以举办这场高水平的战斗，有月球四通八达的交通，已经五个太空城的空间，将迎接来自四面八方的观众。
在体育运动已经基本被淘汰的今天，没有什么能和武装大赛的热度相比了，这是人类的最爱，将会吸引所有人类的g光。
而由于这次顶级选手的参加，这一届比赛虽然还没开始，就已经吸引了整个人类联丝的a光，人们都在猜测，究竟谁才能夺得这次的桂冠，说实话，真的很难，很难。
也许人就是这样喜欢凑热闹，不知道是不是受到这些事件的刺激，一直处于一种秘密学校状态的圣堂，也将派出四位符合条件的弟子参加，这不是一般的圣堂弟子，像胡杨选这样的情况属于外堂，这些弟子来这里就是一种修行，而有些弟子会被留下，成为内堂弟子，这些人的日后就是为圣堂工作，或者成为教员或者成为圣堂战士。
大家是知道内堂的存在，内堂的数量极为稀少，只是维持圣堂的内部运作，而这些内堂弟子非常低调，凡是内堂弟子都有点像天师教的感觉的，以修行和传播功法为己任。
这四个弟子无疑不会是水货，圣堂在这种时候派出四个弟子，让本来就已经热闹的极致的大赛又充满了悬念。
但无疑，无论谁都是欢迎的，对于那些充满备信，实力巅峰的战士来说，竞争越是激烈，他们就越兴奋。
因为，只有最强的对手才能制造出最强的神话，没有李兰加洛斯这样的传奇，又怎么会又刀锋战士这样的神话。
现在，谁都有可能成为下一个刀锋战士！
马庋天看着手上的新闻资料，嘴角露出一丝笑意。
“什么事儿这么开心？”武欣看到丈夫的脸上露出难得笑容，最近因为真空零点能电池组的事儿还真是伤透了脑筋，因为FFc还缺少一个最关键的技术成分，这次的大会其实主要是希望解决这个问题，但运作上确实遭遇了不少的困难，还又来自李家的压力。
“真看不出他的胆子这么大。”马度天双手一拉，眼前展现出全息的影像资料。
武欣看了看“你很喜欢这小子啊，我跟你说好了，我可不管什么马家李家，还是什么祖“我在乎小茹的幸福，这小子如果没能力，最好让他该干什么干什么，我没找他算账已经不错了。”
“王动虽然很稚嫩，可是你苯觉得他身上有种奇怪的感觉吗？”
“你想说什么，别告诉我是实力，就算他继承了刀锋战士的功法，也不见得能怎么样，时代早就变了。”武欣嘀上这么说，其实她还是很尊敬丈夫的决定，而且看得出小茹确实有些喜欢这个家伙，尽管他总是带来伤害。
“运气！”
“运气？”
“没错，再强络人，没夭，这个王动运气就非常好，先不说他继承了刀锋诀，他可以认识小茹，这本身就是运气，在这个世界上会主动保护他的人，马家就是一个！”
在马度天确定了之后，无论王动是否愿意暴露自己的身份，在关键时候马家都会站出来，以马家玖在的地位，想对王动施阴招就不太容易了，至于王动究竟会走多远，还是看他自己的能力，毕竟不可能因为他是刀锋战士的传人，马家就会全力帮他。
时间已经过去太久了，马度天现在还愿意坚持祖“也是一种综合考虑，绝对不是简单的遵守而已。
“你认为他就是貌似武神？”
“呵呵，他觉得肯定是，因为只有刀锋诀才有这样的能力，而且我跟他说一定要拿下这次大赛的第一才有会考虑他和小茹的事儿，这小子竟然领会到更深层的意思，他没办法联系到李世民，却通过烈坚，来完成这件事儿。”到目前为止马庋夭对王动的表现还是非常满意，同时对于王动和貌似武神相关的时间都派人手控制了。
至少他要给王动制造一个公平的机会。
如果硬要说马度夭也有期待的话，那就是他觉得王动身上不仅仅有刀锋诀，很可能还会有马家现在最需要的东西。
马度天调查了王动的出生经历，一切都很普通，王动就是孤儿，是有一个养父，但这人明显是为了从王动身上骗钱，最后也把王动的房子卖了，自己捐款跑了，此人酒色财气都沾，应该跟王动没什么特别的关系，王动的转变也是从诺顿星开始的，只是马度天并不急于了解，还未到时候。
“哝，如果这样的话，道尔家鹄小子这么积极该不会也看出什么来了吧？”
“很可能，所以事情才变得更有趣了，无论成败，有这样胆量的年轻人，难道我们不应该宽容点吗？”
“哼，你又爱才了是不是，少来，小茹伤好之前，什么都别想。
“是，是，夫人，我的意思是，我们也不用管这么紧，偶尔让两人联系一下也不是什么坏事，也许对小茹的伤势恢复也有擘助，人有精神了，身体恢复肯定就快！”
说道后面，武欣显然有点心动，小茹这丫头有什么事儿恐在心里，身为母亲一旦有助于女儿的事儿，就有点不好决断了。
看着妻子急匆匆的去找女儿，马庋天会心的笑了笑，王动这小子确实敢作敢为，如果连这点勇气都没有，又如何成大事。
对于已经成为一方霸主的马庋夭，他考虑问题的立场肯定不是常人所想，其实也没人知道他的真正打算。
在月球，光芒学院，学生们破天荒的看到了帕特洛克罗斯竟然出现在重力场，在宣布要参加这次武装大赛之后，道尔同学竟然也认真起束，这真是前所未有的事情，只是帕特洛克罗斯并没有栽陪练的意思，其实在光芒学院是有不少人愿意做他的陪练的，只是帕特洛克罗斯没有主动要求，其他人也好意思打扰，毕竟伊文特人的性格和人类还是不同。
对于世家子弟，这次的胜负显然拥有着更多的意义，他们在继承了荣耀的同时，也同样继承了压力。
只是伊文特人相信，这对他们的王子，不存在任何问题，在没有刀锋战士的时代，再也没有对手可以阻挡伊文特人的步伐！
不鸣则已，一鸣惊人，帕特洛克罗斯，道尔终于等到了可以认真一次的舞台。
这是伊文特人的看法。
对此，帕特洛克罗斯依然是一笑而过，他现在的状态真是无比的好，无比的幸运，他要感谢上天给他这样的机会。
重力场里，帕特洛克罗斯一路向前，不得不说，多年来都缺乏契机，而王动的出现给了进入瓶覆的他最大的刺激，他需要更强的力量。
他要重写历史！
李家，李世民也进入了闭关训练，对于重视胜负的地球人，这一战更不允许失败，如果李世民要把李家的权势推向巅峰，那这次大赛就是必须拿下的，拿下这届大赛，他持得到最大人数的支持，当所有公民都支持李家和他的时候，议员这些墙头草也只会跟着走。
够。
李家的武道室，李世民已经躺在了地上，他的面前是武神。
李道哲的脸色冷酷的如同万载冰川“站起来！
轰……“站起来！“毒……“站起来！“轰……一切都平静了，良久“那伞人应该是出来了，这样的你还远远不李道哲转身离开，武道室陷入一片黑暗，地上只剩下一个蠕动的身影。
成大事者，必然绝情绝义绝心！

二百九十二鸿门宴
旱！，烈坚正在修炼他的烈火决，只是他修炼的地方啡出杜与众不同了，这也是烈家的密地。
一个巨大的铜炉，而烈坚深处其中，铜炉火红，却不是由火烧起来的，而是用纯粹的核力。
深处铜炉当中的烈坚，浑身通红，表情狰狞，吃的苦中苦方为人上人！
上一次的跌倒放佛就在昨天，当他无奈的到在地上的时候，他深刻明白了一件事儿，就是死，也不愿意容忍失败！
而不想失败，只有变强，变得更强。足以击败所有人！
显然以目前的实力，烈坚很清楚不够，不管是对那个王动，又或李世民，还是其他的身份，还远远不够！
所以他要忍受这炼狱的痛苦！
人们似乎只看到世家的荣耀，却不知道这几百年来，从风风雨雨走过来的世家子弟，是在用出常人的痛苦去维护这份荣耀。
人可以死，但家族荣誉不容受损！
痛苦的嘶嚎从铜炉中传出，可是十个红袍烈家人面不改色，依然平稳的输出着核力。
浴火重生！
火星之数，这是火星最高的建筑天师塔。
在火星不允许任何一个建筑越天师塔，米修奥丁静静的坐着，这是天师教的苦禅，不吃不喝的坐着，锻炼最纯粹的精神力，体会天意。
在天师教教徒来说，这是通神，在外人看来，这就是自虐，疯狂。
米修的脸很平静，平静的像个死知…
在帕特洛克罗斯等人宣布参战之后就迅恢复了平静，他们需要做的就是用实力证明自己了，谁都不会怀疑他们直接杀入决赛，但一般的军校生，他们的热闹才刚开始，每个觉得有点实力的人都在积极备战，级高手的加入不但不能吓跑他们，反而会激起他们的斗志，毕竟名气是不能吓死人，一切都要赛场上见真章。
只是大家准备的认真程度都是成倍提高，谁也不想在这样荣光的赛场上被比，谁都想做主角。
王动也不例外，王动同学正在享受这种紧张气氛，其实在经历了和貌似武神的生死对决，这种气氛，只能算娱乐了。
只是就算这样也不能大意，比武和生死战斗有相同之处，也有很大区别，一些招式一些利用环境的技巧，在竞技场上都不一定用的出，王动当然不会掉以轻心。
只是思思等人倒是替他着急，因为王动白天照常上课，课余时间练习星战，晚上那点时间能修炼多久？
通过学会的网络，所有人都在全力准备武装大赛，毕竟那才是重头戏，王动花费了大量时间和“等人练习星战，可是这样有点本末倒置了。
虽然大家都在劝，但王动说他自有办法。
王动有时间，因为他掌握了空间水晶的真正用法，那就是他的精神可以进入其中开辟刮练场，他的控制当然不像貌似武神那样恐怖，只是可以模拟重力，而且外面一个小时，相当手里面五个小时，对王动来说就足够了。
他怎么可能大意，他比任何人都认真！
地球的某处。
“少主这次搞的很大啊，我们要不要劝一劝？”
“呵呵，我们只需要静静的等待，不要干涉，非常人自当为非常事！”
“可是机会只有一次，现在就冒着曝光的危险是不是太冒险了，而且少主修行功法也没多久，”
“当他继承力量的那一刻，他的路就不是我们能揣测，一切自有天数。”
“少主现在的生活有点拮据，我们要不要解决一下？”
“生于忧患，死于安乐。”
“再来一次！小胡同学怒了，***，不带这么玩的，最么会差距越来越大呢！
曹毅也是苦笑，他和胡杨轩精心设计的攻击方式，竟然就这么被王动轻松化解，着实让人郁闷，不应该这样啊，知道王动的实力，但怎么都会有这么大的差距。
王动现在的主要精力明明就在星战上，为什么武装战斗却更厉害了，大有一种举重若轻的感觉，他和胡杨轩已经全力重招，可是王动的防守依然那么轻描淡写。
像这类组合招式，除非提前知道，不然不会破的这么轻而易举啊。
这种挫败着实让两人有点、头痛，以前跟王动交手虽然也是输，可是王动自己也要爆核力，猛拼猛打，现在倒好，王动似乎太“轻描淡写”了。
他们是想过双人杀招制造压力，可惜这种压力在王动看来实在是一点感觉都没有。
压力这个东西，他们还没真正体会过啊。
李若儿一旁鼓掌，她硬要来的，本来是学会内部的旧绷，王动本想以此为借口排除李若儿。卑竟身边有众么加略旧讥利的间谍，总归是不太舒服的，王动还没自大到可以任人观察，李世民这个级别都不是好对付的。
但问题是李若儿毫不犹豫的加入了学会，尽管谁都知道她就是来混的，可是还是引起了很大的震动，这个新会员的腕儿可是够大，当然这个大腕也随时可能退会，本着交流的原则，王动也不好拒绝，何况老师还提前说了，让他们要好好照顾一下凯普斯的同学。
“王动，我们什么时候切磋一次？”李若儿笑道。
王动眼睛一转，如果不给李若儿一点教，她恐怕也不会善罢甘休，虽然都是李家传人，王动还是比较怀疑魔女诀的威力，同时也可以借此体验一下真正的魔女诀。
“现在走进行星战练的时间了，等练结束吧，而且总要让恢复恢复体力吧。”王动笑眯眯的说道。
任由李若儿这么折腾也不是个办法，既然对方主动挑战，不管是为了什么目的，打了之后就知道了。
小胡同学露出”鄙视”的眼神，看王动如沐春风的样子哪里有体力不支的样子，鄙视彻底的鄙视。
李若儿没想到王动会答应，认为他答应的时候他拒绝，认为他不答应的时候去这么随意。
李若儿点点头，“时间你选了。”以前她只是对这个人比较好奇，可从最近的一些妹丝马迹的观察，王动的实力绝对隐藏的很深，这是她以前由于精神不稳定忽略的地方，最近魔女诀虽然无法突破，可是精神状态却稳定了，而且思索事情也变得透彻起来。
在这样的战斗丰，李若儿自然能感觉到不对劲。
望着王动潇洒自然的身影，李若儿越来越觉得最近有些失控，从来都是自己控制局面。
这跟魔女诀的性质太不符合了。
波顿并没有闲着，虽然他知道泡妞的重要性，但也知道追的太紧了，就等于自我贬低，波顿同学在泡妞上也是相当有一手，简单说，人家是练出来的，水平肯定比胡杨轩高小胡同学从某种从某种层面上说还是很纯洁的，顶多风流绝对跟下流不沾边。
他在调查貌似武神的身份，帕特洛克罗斯等人和貌似武神一接触就要参加武装大赛，这绝对不是巧合，这貌似武神的意图是什么呢？
总得来说，波顿是非常蔑视这些四肢达头脑简单的世家子弟，一群蠢货总以为实力强就能统治天下，现在什么时代了，做人要会用脑子，要讲究权谋，而且由于战斗力太强，其他势力就会刻意的形成敌对，不会让一家坐大，当年的李锋只是个特例，那个时候人类处于危机状态，那只是偶然。
不过李世民这小子还是有点小聪明，只是这种小聪明正好为他所用，想到这里波顿就有点得意的笑了笑。
名单已经缩小到三十几个人了，貌似武神不是军校生就罢了，如果是的话，很可能就在这三十几个人的名单里面。
推断基础就是军校生实践计划开始之后，貌似武神就消失，当然这不是一定的，但这概率已经很高了，像他们的性格，错杀一千也是无所谓的。
成大事，不择手段，一旦现貌似武神的真正身份，能利用就利用，不能利用就干掉，这个时代已经不需要哗众取宠的人了。
波顿还是认为貌似武神应该是级学院的某个家伙，家世背景应该很不错，毕竟如果没有一定的技术含量，貌似武神应该早就被找出来，不要小看媒体的力量，狗仔队是无孔不入的。
王动的名字很快从里面被勾除，一个穷光蛋，就不要玩什么玄虚了。
有五个人进入波顿的视线，家庭背景都很不错，尤其有两个还是信息产业的，想要干扰追踪绝对可以做到。
现在亚朗的星战练绝对了得，应该是代表了地球联邦军校的最高水平了，田北和曹毅也专门像马特阿斯申请来亚朗进行特，这两人也分别代表了伯纳乌星战和武装战斗的高水平，马特阿斯是一个比较开明的校长，尤其是伯纳乌和亚朗的关系如此之好。
凯五、曰山、、卡尔，灶加上王动，绝对是最强阵容，他们也不是整天漫无目的的对抗，每个人都有自己的一套方式，正在抓紧毛练，看得出凯普斯的毛练模式更加的精细，作为星战选手，身体，双手，精神反应等等各方面前有很细致的分工，这是其他学院缺乏的。
（下一更，晚上八点）（未完待续）

二百九十三 复活状态
但不可否认天才的存在，经过这几天的密集调整，王动竟然已神一样的状态追赶着。
当王动找回了感觉，就真的没什么能阻挡他的。
而且王动最近产生了更强烈的感觉，他知道自己可能又要悟了。
札山也感觉到了王动状态的飙升，在训练了一会儿，两人要来一次三番战，星战大赛要先举行，所以访问团里涉及到星战的参赛学生要回凯普斯了，不过F《乩ah他们来这里的目的也达到了，尽管卡皋和k乩《两人依然跟斗牛似的。
一听有比赛，s学会没事儿的成员立刻通过各种方式观看，虽然这样的切磋不会太兴奋，但总归是高水平的战斗，这两个人挥个八成的水平就很有看头了。
第一场，一看开局，两人都是铜墙铁壁防守流开局，这是号称终极猥琐的防守战术，之所以有猥琐这个说法，奂在是让进攻一方痛苦到恶心，精神上的崩溃。
真是一场极尽防御的大战，现在的防御流已经比王动刚使用的时候多了很多种变化，F《乩山的完美大局观挥的淋漓尽致，这种多线的控制和对时机的把握，真是让人叹服，对于他来说，只要看到对手的一个行动迹象，就能判断出后面对方可能的展方向，并最快的做出正确的应对。
这才是防御的终极变化，当对手一次又一次无功而返的时候，就感觉到绝望，心里压力也会逐渐变大，直到最后崩溃，因为在攻击失败的同时，Fa山就会逐步积累优势，到最后就是侮辱性的横扫了。
这就是最近Fa山的状态，而王动的状态也恢复的相当不错，在正面的对抗和骚扰上，两人没有特别大的差距，就算F《aah现在的状态更好，占了一点点资源上的优势，却丝毫不是压倒势的。
了解两人的，就开始担心了，因为谁都直到王动拥有恐怖的控制，当等到最后的舰队决战的时候，看得出F《aah已经竭尽所能，阵型的调配，选择的战机，都是相当完美的，可是在这个时候，控制起了更大的作用，以王动目前的精神力做出的准确克隆术，根本不是简化星战所能比拟的，也就在细化星战操作中可变因素太多才会有点影响唧而在一般的星战，打击就是毁灭级的，在各方面劣势的情况下，一场决战下来，却凭借魔鬼一样的克隆术，彻底击毁F《a山的全部舰队。
对于一个恢复状态的王动，所有凯秀斯的星战高手都奉行一个原则绝对不和王动打决战。
唯一可以和王动打打决战的卧△壮又撑不到那个时候，尽管卧△壮已经很努力了，但有些天赋上的东西确实无法跨越，比如他看到对方的一个反应，以他的控制，他看到了，但是大脑看到了一个东西判断出来的东西却跟F乩山和王动有一定的差别，而这种差别就导致了结果唧其实各项技能到了一定程度都是很难提高的，无疑意识这个东西是最难的。
第一战结束，s学会的成员都是叹为观止，这样的对决，这样的控制真的是联邦军校的顶级水平了，Faah的强势展露无遗，因为有王动这样的对手，才显示了出F《aah对于整体的控制有多么恐怖，而正因为有Faah这样的对手才能显出王动的全面，人类还从没出现过如此均衡恐怖的选手，要知道这种战法正是王动自创，联邦战术研究院之所以不愿意承认这是一种新战术，也只有是因为这更是一种意识，一种全面的控制，并不适合普及，一般的星战选手根本控制不过来，画虎不成反类犬那就没意思了。
其实这已经是一种最稳妥的决战战法，虽然消耗巨大，可是确实有更强的把握拿下胜利，同时也是一种摧毁对手意志的最好方式。
周思思和曹毅都在观察记录，可以看得出，同样经过这样大消耗的操作，王动几乎是面无表情，没什么特别的反应，而F《aah虽然也算是正常，但看得出他已经露出一点点疲态。nbsp;nbsp;只能说王动的身体状态实在要好太多了。
第二局开始了，王动一上来的开局就让大家大吃一惊，因为这是……宇宙天空流王动要的是攻防一体，在面对来自各大星球的高手光靠一手防御流别说对手了，自己都会拖垮，王动显然也需要战决的战术。
现在学习宇宙天空流的人已经很多了，但感觉哦绍笋匕种很偷的战术，如果对手侦查弱一点，能收到奇效，嘤被现，操作跟不上，那就肯定会被火花一波带走。
王动面对大局观最好的F《aah竟然敢用这一招实在是……果然王动这套战术的状态并没有恢复，虽然以他的操作骚扰的不错，还是被Fa山相当极限的火花一波流带走，Faah扳回一局。
这种切磋赛，无所谓胜负，大家都在体会其中的启，F《a山皱了皱眉头，王动的宇宙天空流一点都不粗糙，很强，很强，意识无比到位，只是有点生疏，他曾经想用过宇宙天空流，可惜apm不足，就算有足够的意识调配，但对操作要求大高，得不偿失，只能放弃。
如果王动真的把两种战法运用纯属，那这次的星战大赛就真的有←意思了。
第三盘，王动依然是宇宙天空流，但应该算是半宇宙天空流开局，在骚扰了一段之后转为正常打法，和F《a山打的难分难解，已经不能用单纯的战术来形容，这是考验最基本能力的时候，临场应变。
随后两人打的天昏地暗，打成了一个平局，三局比赛消耗了两个小时，真是天昏地暗，但是着实咎过瘩，显然对于交战的双方收获更大。
很清楚王动是在尝试.新战法这是一种试验，而他只能更加的全面自己的感觉，在创造上，却并没有那样的灵性，要知道一种新的战法出现，对时间的调配要无比精确，所以才需要战术学院，这也是为什么卡尔流那么牛的原因，因为在这个时间采用他的战术是恰到好处的，貌似武神的宇宙天空流也是一样，开局是非常明显的，不能改变，任何一个微调，就会导致蝴蝶效应，整个战术就完了。
打成平手的两人确实有点惺惺相惜，王动和F《a山重重的握了握手，“王动，我们星战大赛上见了。”
“我也很期待和你并肩作战的感觉。”
两人相视一笑，也许在这个囤子里他们已经是最强的，但外面的世界更大，也正因为这样，世界才那么丰富多彩。
这些战斗录像也足够众人消化一阵的，虽然无法到达这个程度，但对于绝大多数人来说不一定非要做第一，只要越自己，只要提高，就足够了。
王动看了一下自己的天讯，一直滴滴响，竟然是李若儿的邀请，是约他今晚一战，还有一起吃晚饭，王动想了想，看看时间还来得及，既然要做个了结，就没必要扭扭捏捏，立刻给了肯定的答复。
“没事儿吧？”周思恿问道。
“没事，李若儿既然来了，肯定是有什么目的，不管是什么，都要面对，而且早面对比晚面对的好，而且有人请客，不去白不去。”王动笑了笑。
“你自己小心，千万别掉以轻心，大战在即，这次联邦大赛对你是个很好的机会!”周思思知道王动肯定会一鸣惊人的，是金子总会光，这个小地方是藏.不住的。
“你也加油啊，你可是一直很努力，一定会有很好的成绩的!”
思思微微一笑，“比不上你们这些鬼才，不过这次我也是很有信心，只要不碰上你们几个，我还是很有把握的。”
“你一定可以!”王动拍了拍周思思的肩膀，现在和思思的相处越来越融洽了。
王动现在有了目标，心思也比较单一了，他只需要去搞定对手就好，以小茹的情况，他肯定不用担心有什么伤害，马家的强大毋庸置疑，所以他需要把自己该做的做好。
思思望着王动远去的背影，目光中也有一丝温暖，她心态调整的很好，现在已经渐渐平静下来，其实做朋友也不错，心里可以暖暖的祝福，她自己也要加油啊，初恋嘛，美好就足够了，她要努力证明自己也可以做出一番事业，像萨曼莎校长学习女人可以撑起半边天握了握拳头，思思接着观察战术录像，练习自己的操作，她的精神力进步迅，又有相当好的平衡感，加上女孩子的细腻思维，水平已经相当高了，只是真正强到什么程度还真不好说。
王动回到宿舍洗了个澡，换了一件干净的衣服，他感觉今天晚上就能和李若儿做个了结，把李若儿的怀疑搞定，也少一份心事，可以专心做自己的事儿。

二百九十四剑名红颜
二今天二更。专拉推荐票”唉，亢晃之圭。可怜的荷激，灯有我的雪貉。再见世界杯）
磁浮车已经在外面等着王动了，王动也没有多问，直接上了车，还是上次那个请他的人，也没有说话，只是看得出冰冷的脸上有一丝柔和。两人一路来到一座华丽的大厦门口。
显然这才是李若儿的风格，想想也真是小茹就没有这种癖好，非要来这种奢侈的地方，但王动也没觉的这有什么，有钱不花才是罪恶。只要那些有钱的把钱都花出去才能正常运转，货币才能流通。
李若儿喜欢包场的习惯王动已经不吃惊了，诺大的餐厅里只有中间的一桌有人，安静的有点让王动无语。其实他还是喜欢热闹，在诺顿星的时候他享受太多孤独了，那滋味其实并不好，可是在嘈杂的人类社会。能这样的享受晚餐却可以成为一种奢侈。
王动也不知道为什么会有这么多感触，他并不是一个多愁善感的人。可是碰到李若儿却总是会七想八想。
看到李若儿的时候，王动也不得不承认有点炫目”她的打扮实在有点华丽高贵，让人有点无法接受的雅丽。
这是唱的哪一出啊？
鸿门宴？！
只有想不到的，没有生不了的！
王动想过很多种开局，甚至想到在这里会遇上一大堆黑衣人，可是怎么都没想到会是一个“温柔”状态的李若儿。
“坐啊，傻愣着做什么？”李若儿轻轻笑道。
嫣然一笑百媚生，简洁高雅的礼服把李若儿的气质衬托到极致，尤其露出的击败粉嫩的玉颈更是一种保守的诱惑。
看似简单，却是李若儿精心准备的，她就不信，有任何男人能抵挡她的魅力。
看对方的震惊模样，十有**也是要上钩了。
王动确实很震惊，忽然摸摸自己的额头，四下看了看，“你是不是受了什么刺激？”
李若儿动人的笑容硬生生僵住了。她”这辈子都没见过这么会破坏气氛的混蛋！
“呵，呵呵，你不觉得这话太破坏气氛了吗？”
李若儿强忍着飙的冲动，她实在受不了马小茹怎么会喜欢这么一个不懂情趣的白痴，还喜欢的死去活来。难道自己魅力不足？
“有人嘛，上菜了，再不上就有人要饿死了。”
王动扯着破锣嗓子嚷道，在这样空旷华丽的餐厅更显得破坏性十足。
一个侍者连忙恭敬走过来，给两人斟好红酒，小姐，可以上菜了吗？”
李若儿还是保持着甜美的笑容，“他有点饿了，先上吧。”
桌子下面，李若儿的手快要把桌腿都捏断了。
“不用一道道的麻烦，一起上。不用客气。”
侍者的脸色也很尴尬，他从没想到会在这种地方遇到这样的客人，但这是贵宾，客人的要求就是上帝的要求，所以在李若儿缓缓点头之后还是去准备了。
“这家的鹅肝不错。”
“是吗，我还真没吃过。”上菜的度真快，侍者只是走过去打了个手势，已经开始上菜了，闻到香味，王动的肚子立刻有了反应。“话说有一种扎戈的肝也不错，当然可能是肝，如果它们有的话，吃起来嘎吱嘎吱的。很有嚼劲！”
李若儿的脸色再度暗，她的魔女诀都要压抑不住了，这个混蛋，竟然在这么浪漫的场合，提那种恶心的东西，，
冷静，冷静”，
李若儿心中默念，精神博弈绝对不能动怒，如果连这点定力都没有。谈什么达到大乘境界。
想到这里李若儿真的平静下来。“是吗，有空要见识一下。”
王动笑了笑，看来成熟不少嘛。魔女诀的修炼应该是有所精进，魔女诀的魅惑能力对刀锋诀是没什么用的，她想在自己这么卖弄就是班门弄斧啊。
诚然李若儿是有魅力，可是经历了那么事儿，对王动这就是教科书一样的红粉骷髅，就算是下半身都长记性了。
王动秋风扫落叶一样的大吃大喝，补充体力，在这种情况下，李若儿竟然还忍得住，慢悠悠的吃着，嘴角带着玩味的笑容。
“呵呵，好吃吗？不知道里面的诺丁苯酸化合物的味道如何？”李若儿笑眯眯的说道，“哦，你可能不太明白，这是一种最新的制幻物，黑市上很贵的哦，无色无味，效果迅。”
王动微微一停，就接着大吃大喝起来，“是吗，这么贵的东西我肯定要多尝尝。”
李若儿一愣，打量着王动，忽然开口道。“你是真知道里面没有呢。还是以为我不敢放？又或是赌一把呢？”
王动耸耸肩，“这么多东西，很贵，浪费多可惜，就算下药了也要吃啊，谁让我的家就是不能俊灭；浪费是最大的犯罪。”李若儿当真是怒也不是，笑也不是，这家伙半死不活恢复之后，整个人都变得更难缠了，李若儿确实什么都没放，只是看对方吃这么痛快，自己还琢磨于那虫子的肝脏。一点胃口都没有。
但是很显然那不是真正的理由。
一方面李若儿真要下毒之类的手法，绝对不用在这种单独的场合，另一方面她和侍者的心态都很稳定，没有任何异常。这种观察方式早在和貌似武神的对抗中练习出来。想用下三流伎俩对付以前的王动还行，现在的他，实在都是浮云了。
“算你有胆子，吃完了，今天就让我见识你到底有几斤几两。
“行啊，只是没点彩头多没意思，你说呢？”王动边吃边说道。
李若儿也很是无语，明明这家伙这么粗鲁，可是为什么很难让人讨厌的，还有一种很男人很直率的感觉。
如果王动真的正襟危坐，她才会受不了吧。
“呵呵，我没问题，你想要什么呢？”李若儿非常具有诱惑性的问道，魔女诀真正的诱惑力从王动一进门就开始释放，这种力量厉害之处在于潜移默化，并不具备危害性。所以被影响者本身的精神力并不会抵触
王动呲着牙嘿嘿一笑，“我赢了，你帮我联系到小茹，我想和她说说话。
李若儿有点尴尬，可是她尽量掩饰住了，任何一个女孩子面对这种场面前不会舒服，到目前位置她的计划完全受挫，她绝对不信王动会是个柳下惠。这家伙百分之百的色狼，可为什么色狼会无视她的魅
呢？
她对自己的容貌和身材向来都有百分之二百的自信，加上自幼修行魔女诀，跟小茹这种半路出家的不同，她的纯阴之力可以让她散出无可匹敌的魅力，只要她愿意。绝对不会有人抵挡的住”，可这算什么事儿？
难道书上说的就是吹的？第一次出手就遭遇重挫。
“如果你输了呢？，
“你开条件吧，我能做的就尽量去做。”王动说道，“只是不能伤害他人，违背道义。”
“。言，你以为李家是黑社会，再说就你那两把刷子！”李若儿的大眼睛转了转，“不过一时半会儿我真没想好，先欠着吧。”
王动没有讨价还价，人为刀俎我为鱼肉，简单说，他根本不可能输，当然对面的李若儿也绝对不认为自己会输。
“吃饱喝足，开始吧。”
“跟我来吧。难道你要在餐再动手吗？”
“我这人向来不挑剔。”
王动很大方的说道，又是让李若儿一窒，只是刚开始她还能攻守自如，到了后面完全就没有挥的余地了。
不过她会用事实好好的教育教育王动！
王动在宽敞明亮的比武场等着。看来李若儿是早有准备，这地方的隔音和阻隔精神力的效果都非常好。
过了一会儿，李若儿出来了。她终于脱下了那华丽的“伪装”换成了相当清爽一点的劲装，头扎紧，身后背着一把长剑，看来是相当。
“你需要什么武器，这里应有尽有。”李若儿打了个响指，墙壁翻开，缓缓推出一个武器架，当真是刀枪利戟盾牌三十多种花样，很多种王动根本没有摸过。
其实王动还是觉得这样的李若儿比较正常一点。根本就跟大家闺秀不沾边，就不用故弄玄虚了。早这么解决问题早完事。
王动摸了摸这些武器，果然都是上当货色，精心打造的就是不一样，稍微输入一点核力，传导力相当优秀，舒服啊，当然比起黑炭的变化还是差了不少，在一般意义上算是不错了。
“选好了没有！”李若儿的脸色已经变得冰冷，显然她也足够聪明，在现魔女诀的魅惑没有效果之后也省得浪费精力，终于等到了这个老账新帐一起算的机会。
她要让王动知道，在这个世界上有一种努力永远也达不到的层次，绝对不是小茹那种二手魔女诀可以相提并论的。
王动摸到一个大盾牌和一把大锤，“我胆子比较所以选最猛！”
李若儿的目光变得很肃杀，“你最好认真一点，说不定我真的一剑砍了你，皆大欢喜。”
“所以啊。我选了老大的一个盾，啧啧，来吧！”
噌，，
长剑出鞘，犹若一汪清泉。王动的眼睛一眯，好强的气息，这不是李若儿的力量，而是剑本身。看样子应该是李家代代相传的宝剑。被数十代魔女诀的高手使用。想来剑本身也具备了灵性。
李若儿也有些痴迷的望着自己的剑，“剑名红颜！”

二百九十五炉鼎
“红颜如梦，不喜胭脂，恋乾坤。”如同梦呓一样的声音，这就是当年周芷将军的境界。
乾坤吗？女人的另外一种选择！剑起。
一看对方的出手，王动立刻就警觉了，李若儿绝对是动真格的，这种杀伤力绝对是双核心运转，虽然小茹也一样的精神修为，但杀伤力却差了很多，只有知道双核心的人才明白，精神力的并不是决定核力的唯一，可是除了五大功法的嫡系传人，不可能有人现，这也是成为武神的一个最坚实的条件，其实也就是一种垄断，民间或者军队高手，无限强也顶多就是六级的极限，精神力随着修炼可以增强，但距离武神却总是找不到门槛。
看来李家对马家也有了隐瞒，其实也是一样，马家也一样有自己的秘密，这种制衡当真是够妙啊。
难怪马家总是出不了武神，除非另辟蹊径。
这种凛冽扎实的剑法，王动还是第一次碰到，看得出李若儿平时都是以魔女诀的魅惑功法为先，其实基本功更扎实，因为魔女诀奉行的就是武力最后，现在王动已经把李若儿逼到了绝境，连续的对决失利，让李若儿的精神博弈很处下风，她的魔女诀修行停滞不前，李若儿可是要准备参加武装大赛的，正如她继承红颜剑一样，她爱得也是乾坤。
当年周芷是遇到了李锋，最后还是没有逃出爱情的俘虏，但她不会，这个世界上不会在出现像祖先一样的男人了。
当当当当……
真正的魔女剑法一出果然是势若千钧，而且每一招都是经过千锤百炼，这三百年李家不是白过的，只有不屑的传人，不会有劣质的功法。
李若儿当真下了很大的功夫，从一开始她就没打算输给任何人，无论天赋还是自身，她都不觉得自己比大哥差，只是她很清楚世家的问题，也清楚这个世界不是围着她转动，所以她会循序渐进证明这一切，机会总会来的。
她一定会让全世界重新认识魔女诀，而不仅仅是排在风神诀后面的一个功法，更不会输给其他的任何功法。
胸怀世界的她，槐对不能在这里被阻碍。
疾风骤雨一样的攻击让王动完全处在防御阶段，至于大锤子早就被王动扔了出去，这东西太碍事了，不过盾牌还是不错的，灌注了核力之后，绝对是抵挡的最佳武器，李若儿的攻击中是没有杀气，但……有杀意，一个不小心，小命真有可能交代在这里，王动也很明白李若儿现在所处的状态，显然李若儿是把他作为修炼过程中的一个炉鼎了，但问题是炉鼎比本体更厉害。
当当一，一一一一急促的两点暴击，王动的盾牌炸的粉碎，整个人都后退出去，李若儿仗剑而立，红颜剑没有丝毫的损害，似乎随着战斗，变得更加灿烂，李若儿的精神力正在唤醒宝剑的灵性。
“王动，你就这两下子，明年的今天就是你的祭日！”李若儿如此大费周章，如果王动就是个废渣，她也是不会客气的。
王动扔掉手中的盾把，他一直控制核力的尺度卜对方以二百多的精神力就可以击溃自己的盾牌，显然是双核心，啧啧，看来五大功法都差不多啊，魔女诀和烈火决的区别好大，人类体内的核力点就那么多，不同的运行方式就可以产生如此多的类型，真是玄妙。
“女孩子家不用动不动就喊打喊杀，好了，热身结束！”
“少装模作样，有什么本事都拿出来吧，以后也没机会了。”李若儿可不觉得这样的王动有什么价值，仅仅五等出与的精神力，比预科的还低，一点用处都没有！王动拍拍手，脸上依然淡然的笑意，双拳猛然一紧，而握拳的瞬间，似乎把空间都掌握在了自己的双手之中，本来完全被魔女诀控制的气势一下子被排山倒海的挤开，李若儿身体一晃，脸色变得无比凝重。
这样的气息，她从来没在同龄人身上看到过，就算是自己的大哥也没有如此沉重的压力！精神力不得不收缩，一接绁李若儿就知道这不是可以正面对抗的，但有魔女诀护体，想用气势压迫她是没有多大效果的，可是……这是怎么练出来的？？？王动舔了舔嘴唇，心中也是暗赞一声，他忽然力，对方竟然没有受挫，不亏是李家的传人，不论人品，武功修为上丝毫不带水分。
要知道胡杨轩这种圣堂子弟在第一次面的他的气场转变也吃了大亏，可是李若儿的应变非常的准确和迅，战斗经验是丰富啊面对这样的压力，李若儿的目光反而更炙热，这才对！红颜剑再次出手，竟然在气势失利的情况下，还可以毫无压力的出手，王动也略微有点意外，这大概就是魔女诀的能力吧，要知道他当初为了想办法破解貌似武神的气势压力可是连祖宗八代的祈祷都用上了，才逐渐适应。
说实话，世家子弟真是舒服，大概很小的时候就学会对付这种气势压力的方法。
先下手为强。
这次王动不再放手了，一拳轰了出去，只是李若儿不是以前的对手，男人喜欢轰轰烈烈的对轰，来体现自己的核力差别，但女孩子是绝对不会有这样无聊的想法，因为那纯粹是浪费。
红颜剑角度相当的刁钻只取王动的空隙，拳法大开大阖是很容易被利用，李若儿不会被王动气势压住，动作丝毫不会变形，对机会把握的很好，脚下的步伐配合的更是精妙，王动有很多战斗经验但还真没跟女性高手战斗过，尤其是这样认真的对决，可以说李若儿的每一步尺寸都是分毫不差的。
噌一一一一一一王动一拳丝毫没占到便宜，还差点被一剑削掉脑袋，凛冽的剑气就算是有核力护体王动也有一种毛骨悚然的感觉。
真的是很厉害，比想象的还厉害，只是王动的心中不会有一点恐惧或者担心，这些情绪都已经被貌似武神“炼”没了，就算是真武神站在他面前也不错如此。
红颜剑划着鼻尖而过，王动一脚蹬了出去，毫无章法可言，身体一个大角度的倾斜，却迫使李若儿的连击不得不被打乱。
噌一一一一一一两人之间拉开了五六米钧距离。
李若儿的实力很强，只不-过一直掩盖在李世民的光环之下，女孩子似乎先天就给人一种劣势的感觉，也确实，除了第一代，就在也没有女武神了。
女武神就是一个传说。
红颜剑的剑尖轻轻颢抖，真正进入战斗状态的李若儿自然不会用什么魅惑的雕虫小技，如果魔女诀只能靠牺牲色性的话，只能是下下品的功法，她的真是威力不比任何一种功沽差。
核力源源不断的输入红颜剑，剑体隐隐的有鸣叫，李若儿浑身的核力也在绂纹提升，精神力已经快要到两百六十了。
“红颜一笑！”
人剑合一，李若儿一剑杀出，长剑毫不客气的切开了王动的气势阻碍，把精神固定在一点，直接突破，经验丰富啊。
王动毫不客气的迎上，一拳轰出，他就是要迫使李若儿和他硬拼，核力是可以练出来的，但体力，女人先天就是劣势，这是永远无法酞变的。
可是李若儿的剑像是生了位移一样，王动的感觉出现了偏差，微震的剑尖，像一道光一样划开了王动的衣服，一道血痕出现，只是王动已经顾不得那么多，李若儿的招式看似简单，其实招招狠辣内舍玄虚，一个不小心就要阴沟里翻船，真有点像毒蛇，尽管没见过这面漂亮的。
王动也不在客气，叠动拳轰出，灌注了核力的拳头并不惧李若儿的红颜剑，王动不在直接攻击，而是招招针对红颜剑，也就他博胆子才敢这样用，如果挡不住可是要被切下来的。
终于拳剑交错，李若儿浑身巨震，王动也是身体一晃，李若儿的核力还真是了得，只是王动要更厉害啊。
红颜剑被震偏，王动揉身而上，对他来说浑身上下都是武器，任何招式都可以用，李若儿身上还是有破绽的，虽然她步伐不错，可是剑招还是太规矩了，在完美的规矩也不行，因为规矩本身就是问题「随机应变是有这个道理，可惜痕迹还是太重，至少李若儿还没到无招胜有招的地步。
一旦近身，王动就是拳脚并用，对着李若儿就开始了狂轰乱炸「李若儿的红颜剑很稳定，每一招都防御到位，还不时的出攻击，招式都很凛冽，可（8偏王动就敢用最危险的动作去闪避，有些甚至极限到只要有一点偏差都会重伤的程度，正常人都不会这么冒险，可是王动就这么做了。
剑招无法完全展开，就进入了王动的节奏，叠动拳的威力虽然有红颜剑的过渡会抵消一定程度，可是依然让李若儿很难受，从来没接触过这样凶猛的拳法，一旦被压制，对方的威力就会成倍增加，李若儿心中骇然，她的双核心功法抵挡起来都这么费劲。

二百九十六 搞定小魔女
王动越打越来劲，雷声猛然轰鸣，一记无视防御的正拳轰出，伴随着爆吼声势骇人，李若儿倒是不为所动，长剑一封。
轰……爆退。
王动微微一笑，把右手放到嘴边，舔掉了上面的血迹，果然是神兵，在如此强大的攻击下竟然可以伤到自己的手。
受伤的感觉往往能唤起他残酷战斗的记忆，似乎有那么点味道了。
在别人看来已经是残酷战斗的情况，对王动来说就是过家家啊。
李若儿也是检查了一下白己的红颜剑，心中更是震惊，她知道王动有点实力，但怎么都没想到会到这种程度，自己的双核心爆丝毫没占到便宜，连红颜剑的全力一击都只不过是划伤了点皮。
“王动，你真是能每每制造意外，不过到此也结束了，你将是这么多年来第一个见识到魔女诀真正杀招的人！”
李若儿似乎还是有很大的信心，王动也有点好奇，自己展现了和她不相上下的力量，魔女诀完全没有起到压制效果，她还能有什么招式呢？
红颜剑平身，李若儿的左手轻轻搭在剑身处，双日中绽放淡紫色的光芒，头无风而起，默然精神力绽放，左手与红颜剑接触的地方竟然炸开一个奇妙的东西。
一个像是阵法一样的光芒一股战栗感横扫雨出，危险！！！
李若儿的精神力已经在不知不觉中飚到了三百六十，这才是她的真正实力，这在年轻一代应禳是绝对的压力了，但是最可怕的还不是这个。”魔女恋舞一剑倾城！
随着李若儿如梦如幻的吟唱，类似阵法一样的光芒炸开，无数的剑光爆射而出！
王动如同困兽一样绷紧，迳才是五大世家的压箱底的绝学。巴，这种对于精神力的使用方法闻所未闻。
太……有趣了！
一瞬间璀璨三十六剑，剑剑致命，这是多么华丽艺术的剑术，也只有这样的绝学才配得上李家百年的声望。
召匕……金光炸开，王动双手交叠，他要硬接这一招，因为对方的杀招已出，而王动也错过了在对方释放之前的唯一空隙，更重要的是，王动要体会一下这杀招的威力，因为李世民绝对比这个更强。
噌……轰……轰轰轰一1…一三十六剑全部命中王动，房间爆响，无数的碎石掉了下来，这

二百九十七 蹂躏晋级
二动会心笑，泣才是好朋友的关心，只是现在互动哪吼“下青，动了一动，还真是痛的要死。说是皮肉伤，但有些地方都见骨头了，战斗的时候没有感觉，一旦松懈下来，这滋味可真不好受，王动又不是机器人。不过他的精神状态还是很好。
“黑炭。出来陪我说说话。”
“是，主人，主人您想谈点什么，要不我给您讲一个故事吧。”
“你还会讲故事？”
“是的，从前有座山。山里有个矿。矿里有一个机器人。它的名字叫黑炭，黑炭
没多久，屋子里就传来王动的呼呼声，作为一个人，必须具备的特点就是能吃能睡！
可是在另外一个地方，却有一个人怎么都睡不着。
在一个豪华房间的角落里，一个女孩子蜷缩在一起，把自己紧紧的卷起来，若儿不知道自己怎么了。回来之后她就觉得自己不对劲，心底有什么东西被触动了，温暖。舒服，还有那种从来没有体会的怜爱。
温柔是杀手！
它能抚杀前进的力量！
对于李家的后人，什么都需要。藏，是不需要温暖，冷酷才是前进的
量！
无论男女，只要对自己够狠，才可能屹立不倒！
她知道父亲是想在要一个男孩，可以帮助大哥振兴李家，对于外人来说李家还是那么辉煌，但是对于曾经一统天下的李家来说。现在是倒退，越来越到退，甚至连地球都已经不受控制了。
这是一种耻辱！
若儿从小是看着父亲刮练大哥长大的，那种凶狠，确实让她从就有心理阴影，她都不知道童年是怎么过来的，但最后还走过来了，人真是一种奇怪的生物，似乎时间什么都能带走。
她只能用更努力的刮练来让父亲开心，可是自从她懂事那一刻，她就没见过父亲笑过，她一直在问。什么事儿能让身为武神的父亲这么不开心呢？
原来这些界上有一种叫做辉煌的负担。
她一直都很努力，她的努力父亲终于看到了，那信任欣慰的目光就是对她最大的褒奖，她可以放弃一切的努力，只为了修行好魔女诀，马小茹来了，第一眼看到她的时候，若儿就有些羡慕，甚至是嫉妒。因为她从马小茹的眼中看到的是真正的幸福，那是她做梦都想拥有的幸福，关心她的父母，从来不缺乏的笑容。
马小茹很努力，可是她根本不知道自己有多么努力，只要马小茹修行一个小时，那她就要多修行一个小时，在马小茹享受童年该有的生活时，她面对只有魔女诀和红颜剑。
司走这一切都在崩溃，因为她竟然输给了王动，这次的失败是没有借口的，魔女剑舞竟然被挡住了。
最可恨的是，她那个时候担心的竟然是王动的生死，这是她不能原谅自己的！
魔女诀第一要诀一绝情！
李若儿真得走了，这让王动很意外，不过世界总算恢复了平静，咄等人也离开了。作为武装大赛的前奏，星战大赛如火如荼的开战。
星战的范围局限于各个星球的在校生，这也是一次检验各军校星战水平的测试，现在是内部比赛进行选拔。紧跟着就是参加校际的混编赛。
战斗平台由凹司提供，这是一次难得的巨大宣传，联邦各主流媒体也是全程关注，近些年星战大赛的地位也比以前有很大提升。
相比武喜战斗的残酷性，星战更多了一些动脑的成分，精神力并不是全部了，而在这个世界，世家弟子的优势就没那么明显了，而且星战表现优秀成为军官的可能会很高，至少也会成为空军的一份子。
其实学生们没想那么多那么远，青春无限，这就是一次展现自我的最佳机会，不要怨天尤人，有实力，那就是拿出来亮亮吧。
校内选拔赛很快，大多数学校都是两天之内结束，每个学校都将有十名学生脱颖而出，亚朗这边王动、卡尔、周思思是主力，这三人的实力明显是一流的，其他人虽然也获的了参加的资格，但实力上确实差了一个级别不止。
学会很多成员都是各大军校的主力，在这次地球联邦的分区赛里面确实有很大冲击力。
办……
“各位观众，各位观众，又是一场叹为观止的胜利，无可匹敌，王者“止，他君临天下的时代从这里开始，人类终极兵器，无敌的大局观，谁能抵挡！”
主持人都激动了，在“从的面前一切战术都成了浮云，谁都知道“山的强大，所以各路选手凡汉尽脑汁放大招，只要招不慎就可能阴沟里翻船，没典川匕微正面对抗，谁都知道没法打，“从的进步让人绝望。
“上帝啊。这是让凯蒂人都要臣服的日山，凯普斯双星，他的操作真是一个呼。无法阻挡，无法阻挡。今年的地球联邦依然是王者凯普斯的天下！”一
另外一个赛场主持人也在尖叫，曰山不是一个类型，他是纯虐，无视你的选择。凭借非人的精准操作，活活吃死对手。
简单说，他的攻击很有强暴的味道，强行插入，带走对手，明明意识到了，可就是挡不住。
同时凯普斯的新人王“也是高歌猛进，他的天赋和全面，根本不是一般人能抵挡的。
看来要对抗伊文特人和凯蒂人还要依靠凯普斯。现在就看“和不能创造奇迹，让人类的星战重新攀上巅峰。
“卡尔，卡尔，无敌的卡尔流，这今年轻人创造了奇迹，用他载入史册的卡尔流带走了对手，尽管是耶盾的星战高手，可惜在天才的面前还是崩溃了。恭喜卡尔选手，成功晋级决赛！”
大屏幕上。卡尔早就摆好了叨生，非常土的打出了一个大大，不过实力代表一切。作为卡尔流的创造者，他牛了。
“恭喜周思思选手，第二名晋级决赛的女选手，三比二险胜，希望她走的更远！”
对手的一个失误被周思思抓住，其实对方水平比她还高一点，可惜这就是比赛，充满了不确定性，她更冷静，整天跟王动这群怪物打，已经刮练出周思思无比的冷静心态，哪怕是最绝望的时候也保持着希望。
而且她抓住了。所以赢下的了生战，晋级成功。
在屏幕面前。周思思尽量表现的平静，可是压抑不住胜利的喜悦，她终于赢了！
在一个赛场上。耶盾的王牌选手，目光呆滞的望着屏幕，他是耶盾培养出来对抗“出的高手，可是在晋级赛上，却被三比零横扫了。
对王动来说。这只是一场热身赛，想和他对抗。要么具备最顶级的意识，要么具备最强的圳，稍差一点的，只有两个字一蹂躏。
主持人重重的叹了口气，“强，太强了，亚朗竟然拥有如此强大的选手，恭喜王动同学，他成功晋级，亚朗级军事学院史无前例的三人杀入决赛阶段。恭喜他们！”
面对大屏幕，王动确实很淡定了，没有什么抵抗，看来地球联邦的星战水平还是不均衡，他没怎么力，只是抓住对手一些破绽，强行带走，不过最近状态恢复的确实好。
王动同学的名气不够大，虽然以前战胜过“止但在外人看来也就是昙花一现。不能作为依据，星战这东西跟状态很多方面前有影响，谁都有个状态不好的时候，也不可能有常胜将军，这跟武装战斗还是有很大差别，星战的不确定性因素太多。
没人针对王动，就根本无法阻挡他的晋级之路了。
这样地球联邦的三十名顶级选手，伊文特人五十名选手，火星人十名选手，凯蒂人六选手，共计一百五十名决赛选手将在月球进行最后的争夺。
他们中将有八人晋级最后的四强战，四强战开始将是宇宙直播，只要有人类的地方就可以看得到。
同时真正的战斗开始了，接下来的一百五十人中每个人都是高手，残酷的淘汰赛拉开大幕，稍微一个疏忽就会被淘汰。
进入这个阶段。谁都不想停止脚步，每进一步，都是成功。
周思思赢了。她很幸运的碰到了一个火星菜。这是大家对火星选手的称呼，虽然走进入决赛阶段，但他们的实力依然是惨不忍睹，在这个。高层面对抗，他们确实显得很菜，而周思思是毫无悬念的拿下了比赛。
卡尔同学的运气没那么好了，他碰到了一个凯蒂人，但现在的卡尔同学在没有运气的事儿，他有了别的依靠。那就是实力！
所以卡尔同学用他最经典的卡尔流，完美演绎。三比零带走了对手，打的那位凯蒂小美眉一点脾气都没有。
卡尔太激动了，赛后活蹦乱跳，其实他完全没必要，因为在别人眼中他已经是顶级高手了，卡尔流的名气太大了，他赢是理所当然的，可是谁会想到这个卡尔流的创造着，曾经是混迹于三流军校的班呢？
这也就是人生奇妙的地方。

二百九十八 强势
王动同学遭遇了伊文特人的强力阻击，naod，这是光芒学院的新星，相当的耀眼，伊文特人对他也保有相当的期望，决赛阶段第一战遇到一个地球选手算是恰到好处，火星人太弱，凯蒂人太强，nadd虽然已经通过各种赛事证明自己，但还是第一次参加这样的大赛，习惯一下氛围也有利于后面的挥。
对手王动来自亚朗，属于二三流的学院，能进入决赛阶段说明实力应该还可以。
两位选手开始热身，王动也在活动着身体，这种大赛的氛围真是不错啊，就那个这个人荼旗吧。
已经比赛完毕的亚朗众都进入观众区为王动加油，虽然王动的实力是毋庸置疑的，可是谁也没面对这样大的场面，只是这场比赛的人气并不高，还没有卡尔的一半，显然卡尔流的大名是路人皆知了。
“老大，加油！「「”卡尔旁若无人的大吼道，这孩子刚嬴已经兴奋的不得了了。
看台区多是s学会的成员，他们是来为王动加油的，坦白说，s学会其实一个二流学院的联盟，对他们来说，竟然有三个会员杀入星战决赛阶段这本身就是一件鼓舞的大事，又是会长的战斗，自然是要来加油。
光芒学院也有小猫三两只，其他的多是普通观众。
忽然之阄，观众区出一阵喧闹，人们纷纷回头，角落里多了两个人，一下子吸引了所有人的注意。
这对俊男美女实在无法让人忽略，就像太阳_样耀眼，两人很习惯外人的眼光，依然显得很平静。
伊文特人道尔王子和铁幕张家的张静小姐。
两人怎么会来这里？？？
nadd火了，他的内心在燃烧，他要爆炸了，他没想到自己的一场比赛竟然能吸引这两人的到场，就算是决赛都不一定能让这两个人关注，而他竟然做到了！
很显然naod同学的肾上腺务正在殁升，他要用最好的状态，最强烈的攻击，把对手打回姥姥家！
王动橄做一笑，偶然？还是真的撸到了，不管是哪一种可能，张家和道尔家的组合实在是厉害，事情变得更有意思了。
“他很淡定啊，竟然还有闲情参加星战大赛，难道真有击败你们的把握吗？”张静轻声说道，她人还在地球，但是这场战斗是要关注的。
对于五大世家来说，这是个无法抵挡的人。
李世民能做到的，张静同样能明白，从烈坚挑衅到李世民提出的诺顿型实践计划，其中蕴含的一箭双雕之术，说穿了就是优选法，对于貌似武神的特点，实在是和王动大相像了，加上帕特洛克罗斯的感觉，基本上八九不离十。
只是张静怎么都没想到，自己从诺顿星带回来的人竟然有改变人类的可能，其实她早就该猜到，除了那个人的传人，谁能做到这个地步呢？
什么样的功法才能让五大心法都无法影响，想想当初莫名的亲切感，恐怕并不是没有理由，只是他要是的路还太长太远，这世界已经变化大大了，所以哪怕知道结果，她还是没有特别激动的想法，这是个实力说话的时代，名气是吓不倒人的。
帕特洛克罗斯英俊无比的脸带着若有若无的微笑，并没有回答这个不是问题的问题。
在场的女孩子都不可避免的盯着他，或赤裸裸的，或偷偷的，这位伊文特人的王子就是靠长相就能迷倒所有人的存在。
在他的身上挑不出缺点，更没有伊文特人带有的那种不自然的感觉他唯一的缺点就是太过完美了！
这简直就是在挑战上帝的权限！
外面的一切都跟王动无关，战斗开始了。
一看开局，就知道nadd开始就要强攻了，在两位伊文特人的骄傲面前，他必须拿下一场漂亮的胜利。
前提的侦查就是镜像，但是两人的侦察兵相遇了，这是完全相当的兵种，nadd的第一个反应就是干掉对方，同时还可以展现一下自己精妙无比的多线概操。
几乎瞬间展开的战斗，三秒钟之后，nadd的侦察兵躺在了地上，王动的侦察兵继续前进。
观众席暴起一片掌声，s学会的成员刚刚真是提心吊胆，但是很快他们就放心了，nado还想在王动面前走位，结果被王动的精妙的旋舞操作直接干崩，侦查上的失利，让nadd有点失衡，他依然在爆兵希望可以压死对方，王动想都不想，直接火花一波流推出，直接把nadd带走。
耗时只用了七分多钟。
张静略微有点失望，两人的出现让nado有点心态失衡，然后在第一次侦查就是吃了亏，只是这不利的情况下，想当然的逆想推死对方，还没意识到对方拥有更强的操作。
只能说，稳定程度还差的远。
嬴了一场的王动却没有什么反应，太。y，对手的抵抗力还是稍显薄弱。
第二战，nadd似乎还是没有确定上一场是怎么输的，而王动直接使用卡尔流，依然是一波带走nadd，依然是没有形成太强硌抵抗。
两连败之后，nadd的脸色有些苍白了，这个时候心慌了，因为第一场的失利并没有让他意识到对手比他强，他的战术完全错了，第二场的失利让他脑子清醒了，可是现在已经推到了淘汰的边缘。
悬崖边上，他甚至不用想就知道外面两人的表情，这让他的心理压力更大，他想振作，深呼吸想馈定，可是手竟然有点抖……他紧张了。
可是比赛是不会管的，在五分钟之后，第三场开始，王动用了一个很简单的两基地一波流，抓住了一个TInIng，极限的兵力都没带大多的操作，就把nadd带走。
其实看得出，nadd的毅力已经不够了，大概连自己八成的水平都没挥出来，可是就是星战，充满了不确定性，你平时训练的再好，不代表比赛场上依然会有好的挥。
有种人一定关键时刻就紧张掉链子，比如像这个nodo，一个意外，心态失衡之后，就调整不过来了。
还有一种人一到大场合就兴奋，比如卡尔，天塌下来，他也是一根筋的往前冲，而且越冲越兴奋，可以百分之一二十的挥，甚至百分之二百。
这就是大赛型选手。
观众一片欢呼，亚朗的三人组竟然意外的全部晋级，这对亚朗本身就是一件值得庆祝的事儿了，亚朗校内也是一片欢腾，这是大大略进步，能全体晋级第一轮的只有亚朗和凯普斯，连耶盾都有人落马。
萨曼莎也来了贺电，鼓励大家再接再厉，只是校长大人是大忙人，神龙见不见尾。
“静奴，你怎么看？”
“很厉害，我看他还是有很大的保留，你现在不需要想太多了，我明白你的心情。”
张静笑道，其实她的内心也很不平静。
张家的人，哪怕是亲眼看到的也不会认为就是真的，只是这事儿实在大大，让她都很难平心静气的去判断，事情也没向家族回报，帕特洛克罗斯要亲自证明这一点。
其实对他来说，别人知不知道根本无所谓，他做事情只是为了自己的目标。
“月球这边静姐控制一下，我不想新闻时间干扰到他。”
“你很确定啊。”
帕特洛克罗斯笑了笑，当张静提到王动这个人的时候，他就想过来看一看了。
“静姐，你相信宿命吗？”
他希望的一个全盛状态的王动，西王动在大战之佘竟然还想着参加星战，要么就是自信，要么就是自负，他也生怕王动是一个为虚名浮动的人，这样的人实在是不值得他出手。
这个问题张静自然知道，而张静的看法是，对方非常的冷静，她分析了貌似武神出道和王动个人的所有资料，尤其是她跟王动在诺顿型的那点拈轻，以及在南极的经历，以她看人的眼光，可以明白王动的性格，所以这些事情背后可能隐藏着什么，但他绝对不是轻敌大意的人，包括他和烈坚的战斗，邀请帕特洛克罗斯，似乎都是隐藏着什么日的。
无论是什么，张静也感觉非常非常的刺激！
另一方面她也很相信帕特洛克罗斯的实力，已经很久没看到帕帕这么认真号-o地球方面，会议宣中，两个年轻人也是面带微笑。
“世民兄，先预祝你问鼎成功！”
“波顿兄客气，尽力而为。”虽然被打扰了修炼，但李世民依然看不出丝毫的不娠-o“哈哈，我也知道世民兄现在肯定很忙，这次来是要告诉你一个好消息，貌似武神的可能人选已经缩小到五个了。”
说着手一样，空出出现了五个人的全息影像以及资料。
李世民微微一笑“其实无论他是谁，这次的武装大赛都会出来的。”李世民不置可否，显然出现的五个人并不是他的人选。
“呵呵，世民兄似乎并不在意啊，对于这种想要重复伟大的刀锋战士辉煌的跳梁小丑，换成是我，肯定直接灭掉，他的存在就是一种侮辱。”波顿有点愤慨的说道。

二百九十九 思思的胜利
李世民面不改色“波顿兄说的有理，只是我现在无暇顾及其他也只能饶他一命了。”
“些许小事儿，和用世民兄费心，我代劳了。”
“波顿兄肯帮忙的话就最好了，那兄弟这里就先谢了。”
“你我兄弟客套什么，将来甚至要成为一家人，你说呢？”波顿若有所指的芙道。
“这也是我的希望。”
“好，够爽快，那就请世民兄在令妹面前多美言几句了。
“波顿兄如此人才，实在是若儿之幸。”
“哈哈，世民兄忙吧，这种小事儿你就不用费心了。”
两人点点头，身形唰的一声都消失了，看来这只是两人虚拟影像的临时会议窒。
“少爷，这种蠢货怎么配得上小姐。”
“呵呵，权叔，何必生气，议会的势力我们也是需要的，我们要重振辉煌就必须左右逢源。”
“我只是看不过眼，这样的蠢才也配跟少爷称兄道弟。”
李世民橄做一笑，其实自己的父亲当年又何尝不想重建辉煌，所以拼命的修行武道，但是还是犯了一个致命的错误，那就是武力强并不代表可以把李家带回巅峰，时代已经变了，何况父亲虽然强大，却也不是天下第一。
实力和权势必须并行，才是王道，所以总结了李道哲的失败，李世民的行事方式和李道哲有很大的不同。男人最重要的一伞字是一一忍！
当年李道哲一味想要压倒议会，结果呢，别提什么统一太阳系，光是地球内的纠缠就让李道哲浪费了一生，尽管他是武神，但也不能滥杀对手啊，而且李道哲也确实自负，根本无法容忍和那些虚伪的政客虚与委蛇，而这确实李世民可以轻易做到的。
说实话，李世民这几年的贡献很大程度的缓解了议会和李家的紧张气氛，因为李世民虽然不是李道哲，但也代表了李家的态度，毕竟谁都知道李道哲的脾气。
江山易改本性难移，武力越强的人越是如此，当李道哲意识到这一点的时候，他已经没有回头路了，但上天还是厚待李家的，他有一个好儿子，一个比他天赋更强，却能看清力量本质的继承人！“查过了吧，那个王动就是貌似武神？”
“现在还没抓到什么确实的把柄，实力上也是有点差距，可是分析了前后的事情，现里面有态度的蹊跷之处，所以此人应该算是最大嫌疑，少爷，要不要……”“权叔，如果是他的话，已经晚了，他已经和马家接触过了，呵呵，这样等于给马家一个和我们闹翻的理由。”“那我们揭穿他？”
李世民徼做一笑“呵呵，这岂不是正合他意，烈坚头脑简单，但帕特洛克罗斯可不是好瞒的？”
权叔想了想，猛然一拍手“难怪道尔家的小子出现在比赛现场却丝毫没有动静！”
“呵呵，帕特洛克罗斯是不会做这种无聊的事儿，而烈坚则是为了让我难堪，都是有趣的人，现在又多一个有趣的王动，您说，这不是一个很好的舞台吗？”李权面色严肃“少主是成大事的人！”“麻烦权叔了，你下去吧。”
“是，少主！”
李权是李家家臣中的顶级高手，也代表着李家的一部分力量，对于李世民他是从小看大的，越是成长，越觉得可以越李道哲，因为他拥有越力量的忍耐，这是多数强者都无法学会的。等李权消失之后，李世民忽然拍拍手，一个黑衣人像幽灵一样浮现。”主人，为您效劳。”“派出十号，干掉王初*……”
黑衣人点点头，缓缓的沉入了黑暗之中，真像幽灵一样。
李世民像是做了一件微不足道的小事，在大战之前，确实要把这些烦心的事儿都解决掉，省得他分心。
对于李权这样的家臣，要恩威并重，但这种人并不适合做刺杀之类的事儿，另外也不利于自己的形象，李家就是李家，王者之家。
但杀是一定要杀的，倒不是因为王动可能是貌似武神，而是因为若儿在他的身上浪费了大多的时间。这本身就是死罪。李世民在本子记录了一下重要的事项，这是他的习惯，也是一个好习惯，在王动的名字旁边轻轻的划了一个叉。
深吸一口气，把本子收入空间水晶，再度迈进了武道室，他活着只有一个目的，就是让李家重新站在人类的巅峰！现在的年轻人好可怕。来自三大联盟的星战研究家都是赞叹不绝，后生可外，其实也不能无视火星联盟，他们也在尽力提高，每一届的水平都有提高，只可惜，其他联盟提高的太快了。
凯蒂人和伊文特人势头不减，而且都有天才继承人，而地球联盟这次真的是崛起了，以前虽然很努力，也是八强常客，可是总觉得欠缺火候，也就是混入八强也就算完，想在进一步根本不可能《
可是这一次确实涌现了几个天才，拥有无敌大局观的F《a山，魔控Btau，加上卡尔流的创造者卡尔，这三个人让人耳目一新，看到了对抗凯蒂人和伊文特人的希望，而不仅仅是一个毫无意义的√强头衔。”哈哈，看到没，我也是头条了。”中午吃饭的时候，卡尔咧着嘴说道。”卡尔同学，低调低调，看来哥要给你上一堂如何做名人的课了。”胡杨轩把卡尔摁了下去。”啥，我这不是名人的表现吗？”卡尔有点不解的说道。
众人一阵爆笑“卡尔，你这不是名人，而是暴户，作为卡尔流的创造者，你的名头远比你自己想象的大，所以不要动不动就为这种新闻一惊一乍的。”
显然卡尔同学还没意识到自己的地位，也难怪，身边就是王动这样的怪物，让卡尔始终觉得自己还差的很远，因为他是以王动为单一目标的。啊。”；，话说这些人也太费了，竟然没看出我们老-大的实力，真是笨
“呵呵，老大露脸太少了，偶尔的几次表现根本做不的叔儿，这样也好，不容易被针对，卡尔你要小心了，你现在是名人，对手都是卯足了劲儿要放你的大招。”迪达笑道。”虾米？不是吧，这么卑鄙，这太不符合阳光路线了。”卡尔有点苦恼，他可不喜欢别人偷鸡摸狗，还是堂堂正正打的好。”吓唬你的，侦查做到位没事的，卡尔流的变化还是很多的。”周思思忍不住笑道。
“思思姐，你好棒，为我们亚朗的女生大大的争了口气。”小露米也挥舞着拳头，还别说这个害羞胆小的女孩子在s学会也学到了勇气，比以前开朗多了，但基本上……还是比较胆小。”我是运气好，不过后面的比赛就难了，但没事，我参加这次的比赛就是为了锻炼自己。”
众人一起鼓掌，s学会里面数周思思的思维最开阔，心理调节的也最好，作为s学会的干事，同时也起到了开导大家的工作，也许是因为善于观察，所以思思很容易现大家遭遇的困难，当局者迷旁观者清，有的时候思思说出一番想法，就能让对方豁然开朗，而不至于去钻牛角尖，所以大家对思思还是很服气的，何况思思帮助人也真的很用心，不得不说￡学会的两个主要干事真的是帮了大忙，没有周思思和曹毅，s学会早就跨了，更比不用说像现在一样蒸蒸日上了。”对于我们s学会来说，对于任何挑战和困难只有一个字一一战！”王动举起手中的汤碗，众人也纷纷有模学样，纷纷举起汤碗一一战-！
这就是现在的亚朗，这个古老的学院重现焕生机，他们拥有最辉煌的历史，永远不要小看了文化的沉淀！
“神啊，我没有看错吧，来自亚朗的周思思再度三比二战胜了对手，又是一场险胜，在最后一盘的鏖战，她的冷静再次让她战胜了来自月球的选手，恭喜这位拥有坚韧意志的女橙子！”
连评论员都忍不住赞美起来，诚然从正常战斗看，周思思赢得很奇迹，前两盘对手都是以巨大的优势获胜，谁都知道这个女孩子虽然不错但在进入如此激烈的局面之后，她的实力已经略显不足了，而对手又是月球的高手，前两盘的惨败也在情理之中，可是在大家都认为周思思心理溃败要失利的时候，简单说连对手都这么认为，他可以很轻松的在第三盘击溃对手，可是他的轻敌让他付出了代价，一波非常草率的出兵，被思思抓了个正着，消灭了对方的主力，而且没犯任何错误，终于拿下了第三局。
哪怕是这样，包括亚朗，包括周思思本人都不觉得能赢下来，可是毫无疑问，挽救了一个赛点的周思思信心倍增，她刚坚信王动常说的一个真理，失败是从放弃那一刻开始，只要坚持到底，无论结果，你都不会是个失败者。

三百 成败论英雄
思思做到了，而且非常冷静，上来就是单基地火花极很大*，
方还是正常的打法，被思思一波带走，又挽救了一个赛点，在场所有
的观众都忍不住为这个坚韧的小姑娘鼓掌，其实在每年军校都会涌现出
不少星战天才，可是真正毕业后在舰队里叱咤风云却不一定是那些人，
有些在军校里并不是顶尖的，反而更突出，不管是什么类型，他们都具
备一个共同的特点那就是意志。
一个没有坚强意志的人，无论做什么都不会到达顶点，也许因为天
赋可以红极一时，但最终的结果依然逃不过失败。
第五局，最后的决战。思思冷静的抛弃了胜负心，在s学会里面她麦
最擅长调整心态的，这次她没有损耗经济却突击，而是稳妥的最好防
守，以经济模式开局，而伊文特人却被第四局的突击搞得火大，他觉得
只要自己不被大招放死。在后面的决战就一定会嬴，所以上来就自己就
采用了保守的开局，经济处于劣势，结果一侦查现周思思的基地已经
展的有模，有样，真是气得吐血，不过毕竟能走到这个地步的都不是庸
手，冷静的开始运营同时动了猛烈的攻击，通过不断的占点小便宜来
获得优势，这里确实显示出了操作的差异，好在思思是打定主意的渲
御，心态的稳定，虽然有些损失但也不是致命的，最后拖入舰队大
战，而这个时候对手又大意了。
其实也不能说是大意，只是觉得对手的操作绝对不可能比的过自
己，前面的对抗已经充分说明了这一点，他只是在认真的准备，可是心
底里根本没有把周思思当成是真正的对手。
而就在这个地方。思思终于拿出了她压箱底的功夫…克隆术!
确实她没有王动的操作，但一个名不见经传的三流军校生忽然使出
凯蒂人的拿手好戏，着实让对手毫无防备，思思一举奠定胜局。
看台上，王动竖起大拇指，这是最动人的胜利!
周思思狠狠的握着自己的双争，她知道，她终于做到了。
这次的胜利就是典型的以弱胜强!
亚朗这边的欢呼声可是响彻云霄，谁都不认为周思思能嬴，可是
用行动做到了，冷静坚韧一样可以战胜比自己强的对手
卡尔的≥赛也开始了。卡尔竭尽全力的挥他的卡尔流，不得不说
在不知不觉中他真的已经成长为高手了，简单说就是开窍，他的意识
已经进入顶级的水平。简直就是一种不能用道理来耠容的本能。对手确
实上来就放他大招。像极限*他，可是卡尔就像看到了一样，基地里
早就严阵以待，等对方部队以来就傻眼了，不过对手也是很干脆的认
输。
放大招就是一把双刃剑，一旦实力，心理肯定会有很大钓压力，而
且会更觉得自己不如对方，而卡尔最搏长的就是打这种对手。那目中无
人的狂放神态更显得他像一个决定高手，着实能把对方吓唬住，何况他
还盯着卡尔流的招牌。
结果第二场卡尔自己却来了一个简单的火花一波流，并没有用卡尔
流，看得众人大呼意外。卡尔同学竟然也会动脑了？？？
第三场就是卡尔同学的表演时间，不用担心卡尔会大意，这孩子
天生就不懂得啥叫大意，因为无论面对大象还是蚂蚁，都是全力以赴
的。
卡尔和周思思结束，大家的目光又重新回到了王动这边，王动的
对手可是很强很强的，是来自凯蒂皇家学院的一年级no.1莱因茉u
大概也是缘分，莱茵茉前面的比赛可是一路过关斩将，各方面都
有很大提升，面对一个来自地球的对手，莱茵茉相信会是个三比零。
结果确实是三比零，只是不是她。
王动已经恢复状态了，也懒得控制下去，从现在开始简单说就是
屠杀”，他要追求最强。就必须“放开”!
所以莱茵茉正好就是第一个试刀的。
摧枯拉朽一样的胜利，把评论人都给震呆了，这样的胜利把所有都
震惊了，包括s学会那些不知情的人。
大概也只有faah山等人觉得正常，因为他们是真正知道王动实力的
就这样，王动轻描淡写的闯过第二轮。
尽情的释放自己在星战上的判断，万法相通，刀锋诀正让王动处
在一个别人无法想象的境界之中，确实不易于压制自己，因为刀锋诀要
一往无前，王动如果总是栽.着掖着，就不能把自己的能力挥到最
大。
可是没人知道。没人理解，貌似武神只是想让提高王动的实力，但
在不知不觉中也影响了王动个性
，而这个改变对王动来说起了至关重要的作用。
刀锋诀就是遇强更强的功法，永不停息，修行者也必须有这种王者
上
当然任何事情都是有个度，强势和狂妄是两回事，这个尺度只有王
动自己去把握，至于对错，很多时候，这个世界其实真的只有一个标
准…成败论英雄!
经过几轮的淘汰和加赛，这次大赛的三十二强诞生了。
地球方面有六人杀入，Faah、Btau、卡尔、Bat、王动
普斯两人，伯纳乌一人，亚朗出乎意料的竟然有三人杀入
前例的事情。
周思思，凯
这真是史无
其他二十六人。凯蒂人占了十六人，伊文特人十人。
火星和其他的方的选手都被淘汰，毕竟冷门不那么容易出现，实力
差距还是明显的。
这大概也是目前星战水平的一个对比。
进入三十二强。每一场都将是白化的战斗，毋庸置疑的高水平，
在这里没有任何侥幸的存在，都是高手。
王动在强势击败莱茵茉之后也成了关注的热点后面的比赛也都是
过关新将，霸气十足。
三十二名选手开始为十六强展开厮杀，必须干掉你的对手才有可
以晋级!
Faah山和B1au已经率先挺进十六强，Faah依然是三比零，完全无视对
手，他展现的是一种极佳的战斗状态，当真是人挡杀人佛挡杀佛，也
是本届的夺冠大热闩，而Faah也近些年人地球联邦战术学院最看好的天
才，他把人类战斗方式挥到了极致，人类并不比凯蒂人的配置差。
在比赛中，Faah也充分证碉上了这一点，凯蒂人的优势并没有想象
的那么大，关键在于意识。
Btau是三比一击败对手，开始受到阻碍了，他怪物一样的apm确实很
强，但这个操作并不是最变态的，凯蒂人同样也擅长。但他一直和Faah
一起训练，提高的确实很快，简单说他的反应是被Faah蹂躏出来的，
如果没有Faah山将来也就会沦为一个无脑操作流结果不会好哪里。
卡尔晋级，卡尔同学已经开始了属于他的星战传说，越打越好，
他的卡尔流已经到了出神八化随心所欲的地步，只能说，人的命运就
是这么奇妙。
胜利的卡尔照例仰天咆哮已经成了大赛宣传的招牌pose，实力决定
媒体的口碑，对于这个性格爽朗的年轻人，大家都很喜欢，卡尔同学的
粉丝团也开始扩大。其中很多都是军校美眉。
不过Bat二比三输给了一个凯蒂人，他已经很努力了。奈何实力差
距，最终还是落败。不过走到这一步BBat已经有了心理准备，胜负都是
很正常的，对手的实力也确实摆在那里。
“恭喜王动同学。他再度一个漂亮的三比零解决对手。亚朗再度创
造奇迹，有两位选手进，h十六强，我们正在看到沉睡的雄狮正在觉
王动摆摆手。现在状态正佳，干掉对手不需太大的力气，而输掉的
凯蒂选手都不明白怎么输的，对方是全面的压制，以王动现在的状态和
领悟并不需要太强的操作，只需要抓好时机就能嬴得胜利。
杳他的运营过程没有任何的错误。
地球上s学会的成员都快疯狂了，无法想象，不能相信，他们竟然
已经有两人进入十六强了，这个在a级学院流行的学生组织的人气正在
急剧飙升。结束比赛的王动立刻去给周思思加油，卡尔等人也在那边，王动这
边不需要担心，卡尔等人很清楚王动的实力，谁要是能嬴他，那拿冠
军也就不成问题了。
而周思思这边确实陷入了鏖战，对手是来自伊文特人的s学院，光
芒学院的星战no.1死神kkk，这是伊文特人培养出来的级高手，是光
芒学院的三年生，在星战图里没人不知道这家伙，他走的是杀戡风
格，可以说是跟Faah山一个级别最顶级的选手。
这个人实力虽然很强，但人品真的不怎么样，简单说喜欢虐对
手，思思其实根本不是他的对手，可是这家伙明明已经占据了绝对优
势，却一点点蚕食，而思思的韧劲也是出了名的，只要有机会她就不会
认输，但实际上是绝对没有机会了。
kkk最喜欢戏谑对手，第一局打到后面kkk直接开图，把自己的情
完全凉给对手看。他就喜欢逼着对手自己认输。

三百零一八强战
沂单说。他不是要赢比赛，而是要干掉所有和他比赛的吸，打的对方永远翻不了身。以后见了他的都要绕道走。
这种作战风格着实让人无比生气，如果说要找个最受欢迎的星战选手很难。可是要找个最讨厌的，那比肯定是屈一指，可问题是作为光芒学院最强的。甚至是伊文特人这几年来最强的星战选手，他根本不在乎别人的反扑，凡是敢挑战的，都会以最侮辱的方式干掉对手。
所以他的了死神的绰号，就是灭杀，用灭杀让自己变得更强。
讨厌他的人很多，但谁也不能否认他的强大，要怪只能怪思思的运
差。
同时开始的比赛，王动这边都结束了，思思这边才开始第二轮，第一轮的惨败已经让卡尔等人火冒三丈，如果不是找不到人，肯定直接真人了。
第二盘的情况也差不多，上来数，是凭借操作占据优势，完全是故意的压制性打法。其实在星战比赛中，心理战也很重要，但死神账的打法说好听点。就是把这种战法挥到了极致，说难听点，就是一点比赛道德都没有。
只是不断的胜利让不喜欢的人也只能不喜欢而已，败在月球的人气还是很高的。月球人自然喜欢各方面前完美的人，但是在相比性格与实力，伊文特人当然是看重实力，因为他们喜欢最强。追求最强，至于性格这东西。无所谓。
占据了巨大优势的比又开始了猫捉老鼠的游戏，开始尽情的戏徒挑逗，听说他对漂亮的女选手就喜欢用这种方式，这是他获得快乐的方。
耗时很长，周思思还是幕败了，她拼尽全力，消耗了相当量的精神力，直到最后一刻也没有放弃，但实力上的差距还是很现实的，这已经不是她努力就行的。
一个和红从同一级别的选手要犯错，几乎是不可能的，这就是账的死亡战法，直接针对选手的战法。
基本上没人愿意和他比赛，那滋味实在太难受太恶心。
这种比赛就是一种煎熬，对于心理控制很强的周思思现在都是满肚子的愤怒，她拼命想让自己冷静下来，人是很矛盾的，怎么都无法冷静下来。
第三局开始，周思思选择了卡尔流，可是她的卡尔流想法似乎已经被对方判断出来。已经做好了针对性的打法。这个时候完全看操作，思思的操作还不是顶级的，这种情况下很快就露出破绽，下面的卡尔也急得要命，可就是没办法。
第三局花了三十分钟，其实十分钟就可以结束了，但是比想要虐对手，而周思思就是不退，到最后的时候她已经平静了。她要牢牢记住这个耻辱，这是她奋的力量，总有一天这笔帐是要讨回来的。
思思紧紧的咬着牙齿打出了最后的认输，“还打出了一句话，“小美眉想学星战吗，来找我吧。”边，恨不得直接撕了这家伙。
王动苦笑。本以为这种性格的人是不存在的，现在他明白了，林子大了什么鸟都有。
王动走进比赛室，思思还没有离开，看得出这一战对她的打击还是很大的。前面比赛建立的信心几乎一下子摧毁。
对于正处于进步阶段的周思思这绝对不是什么好消息。
“不要过来。”听到脚步声。思思忽然说道。
王动的脚步顿了顿，但还是走了过去，只是周思思没有回头，王动拍了拍周思思的肩膀，“从哪儿跌倒从哪儿爬起来。你比我懂，我就不多说了，这小子我会给你留半条命。”
思思缓缓靠着玉动，声音很轻，“让我靠一会儿，就一会儿。”
十六强火热出炉：
地殊联邦：“屿、王动、比、卡尔。
月殊联邦：比、、胡儿、
凯蒂人：帕丽斯等八人。
十六强随机抽签结束，王动和卡尔对阵的都是凯蒂人。
“兔崽子。竟然这个混蛋给躲过一劫，不过跑得了和尚跑不了庙！”卡尔气道。
“思思，放心吧，老大一定会给出头的！”
“这小子肯定要完蛋。”
和比对阵的是乱山
“呵呵，虽然我们和亚朗的交情不深，但同时地球人，我会替你们好好教训教这家伙的！”
山对于这样一个争议的对手也很感兴趣，所谓新人类并不是都是优雅的，其实就是个极端，最高端的犯罪分子几乎都出自伊文特人，只能说他们进化的是很好，只是方向性却无法
思思似乎已经恢复过来，这次的大赛对她来说已经是最好的锻炼，既让她明白了自己的进步，也体现出差距，这就是她和顶级选手之间的真实差距，平时的切磋时，大家都是轻描淡写，输了也不过如此，可是在这里，比等于用最狠辣的方式告诉周思思这才是现实，胜者为王，不要等着祈求对手的怜悯。
思思在心理调整上是真正的强者，她把这次的惨败当成*人生的又一个转折点，对她来说一直和王动等人在一起练，不知不觉中也有点自满，加上学会越办越好，人也会变得过于乐观，似乎忘了现在不过是学生学生是这个社会阶层里面最天真最受保护的一方，外面的世界并不是这样。
现实中的失败，就不仅仅一次自尊心的受挫，可能是生命甚至是所有的荣耀。
失败本身不算什么，可是它的警示作用确实极为明显的，思思当然不用感谢对手，那确实不是个好东西，但这件事儿本身却是很好的。
成功能带来喜悦，但挫折才走进步的动力。
这一点王动更清楚，他的力量飞跃都是来自于这种情况，如果是周思思他相信她会明白，她能闯过去。跌得越重，爬起来就会跑的更快。
“卡尔，就算你要替我报仇，也要保持冷静，心态一旦乱了，会影响你的挥。”
卡尔点点头，“放心吧，千万别碰上我，不然一定让打的他打摆子！”
王动点点头，他和卡尔不同。卡尔喜欢把他想的吼出来，而王动一般也是这样，但他不说的时候就是真的不爽了。
八强战开始。
卡尔都是带着一股杀气在战斗的，不过到了八强战，对手都是无比之强了，双方前面四局打平，大概凯蒂人也没想到地球人竟然变得这么。
到了关键性的决胜局，这是心理一战，对手直接使用洞若观火流，在决胜局，大家都不敢大意，都要稳扎稳打，用最拿手的来开局，而对方判断卡尔应该是要用卡尔流，毕竟卡尔不用卡尔流打决胜局天理不容。
但问题是卡尔同学就是没用卡尔流，这孩子用他自己的话，叫做拖家带口一波流，最极限的火花一波，完全不考虑后期。这一波只要不能打死对手他就可以直接认输了。绝对最冒险的招式。
这绝对是大招中的大招，所有观众都看到凯蒂皇家学院的教官脸都绿了以凯蒂人的想法，在这种关键的决战，对手又是卡尔这么有名的大人物，怎么都不会用这么“丢身份”的招式吧？
可是卡尔不但用了，而且还是最无耻的一种，用卡尔同学的话，就是哥玩的不是操作，是意识。
然后就在凯蒂美眉目瞪口呆中直接在对方基地旁边拍下了地堡，活活把对费。
在对方认输的那一刻，卡尔同学又狼嚎了，几乎没胜一次，卡尔的嚎叫就上升一度，不过当真是豪情万丈。
别人是按照战术来作战，而半尔是依靠本能在战斗，他觉得可以，那就可以，这是一种靠自信活着的怪物。
卡尔杀入八强！
晋级线下四强战，卡尔这名字注定要被所有人记住了。
八强的舞台，那将是一个完全不同的层面，胜利的卡尔大概自己都没意识到，他竟然即将站在星战界的最高舞台。
直播前面，萨曼莎也在看，她看到了学生们的努力和漏*点，忽然之间，她体会到了一些以前从没有意识到的感觉，那就是师生情意，她接受亚朗本来只是为了自己的理想，进军政界的切入点，可是经历了这么多事儿，一幕又一幕，她真得对亚朗产生了感情。
她也会学生们的失败而沮丧，也会为他们的胜利而欢呼。
“萨曼莎校长，兰多夫参议员到访。”门外响起了工作人员的声。
这是围绕她的政治团队，本以为没有三五年根本无法启动，可是谁想到亚朗的蹿升度如此之快。她的支持者和团队决定提前启动。
当卡尔获胜时，伯纳乌那边也是欢声鼓舞，尽管田北被淘汰，但伯纳乌和亚朗是一家的理念在这两个学院已经深入人心，学生们”逃课看比赛，老师们也是睁一只眼闭一只眼，就当是练观摩赛了，当卡尔使出级干脆的拖家带口一波流。所有人都开始恍惚了，这意识，真是灿灿了，如果不是大白天。又是学校，恐怕这些人都要喝一壶了。
卡尔是地球联邦第一个挺进八强的。（未完待续）

三百零二执着
此时的卡尔已经不见了，人们没有见到这个率先挺进八强的小子一贯的狂放赛后演说。
等大家要为卡尔庆祝的时候，去找不到卡尔了，卡尔这小子不知道从哪儿溜了出去，真是少见的竟然会放过这样的辉煌时刻。
“奶奶，我进入八强了，你看到了吗？”
“乖孙子，奶奶知道你一定会成大器的，就算死我也对得起你的父母了。”
“奶奶会长命百岁的，我会变得更强，更厉害的！”
有谁知道天天嘻嘻哈啥的卡尔其实从小父母双亡，是靠奶奶拉扯长大，幸好有事故抚恤金，不然他可能连军校的钱都不够，他一直觉得自己的天赋比太好。可是奶奶总认为他能成大器，因为他继承了他父亲的天才基因，为了让奶奶高兴，卡尔一直坚持自己的学习风格，尽管被很多人认为很愚蠢，因为他只是想多知道一点。
今天，进入八强的他，终于做到了。
在贫民区的一个小杂货店门口，老人目光含泪的看着电视上对卡尔的报道，每一个进来的客人都被他拉着说一遍。“这是我孙子，卡尔！”
这句话她已经重复了五年了，只是以前的卡尔只不过一个中学的差等生，好不容易混进了亚朗。但也不过是三流学院的班，周围的邻居也不只是可怜老人家，附和的夸奖几句，其实谁都知道像卡尔这种货色满大街都是。
可是世事无常，就是那个卡尔，还是那个卡尔，就是现在地球联邦星战的顶级高手。现在所有的媒体都在报道，而卡尔正是地球联邦第一挺进八强的选手。
这已经是的球联邦这些年来的最好战绩了。
“卡尔，真正的天才！”
电视上的两个评论员竖起大拇指说道，小小杂货店都沸腾了，”
卡尔晋级无疑是好消息，可是紧跟着开始的第二场，Bisu对kkk，Bisu遇了前所未有的危机，一上来就被kkk摧枯拉朽的连干两局，Bisu的脸都绿了。
“呵呵，这就是代表地球联邦的最高水平，啧啧，无脑爆兵流，真是的，要不要我放点水？”
kkk那令人深恶痛绝的声音响起。
“kkk选手，禁止人身攻击。”裁判不得不警告一下账。
“先生，难道我说一个事实也是不对吗，不信你可以问问Bisu同学。”kkk一脸的无辜。
对面的Bisu都快黑了，深深咽了一口气，星战是用实力说话的，尽管他很想打扁那张讨厌的脸。
“F1ash心道不妙。Bisu中计，kkk的实力确实要强一点，但还没强到那种程度，一上来他就提及以前的比赛，就是想让Bisu冒进，结果Bisu真的是疯狂爆兵。但kkk则无比的猥琐防御，抓住机会连拿两局，简单单说，这家伙不但做事儿狠，心理战更狠。
星战不是武装战斗，武装战斗，愤怒很多时候都可以转化为力量，可是星战则是完全不同的一回事儿，一旦愤怒，不但操作会出现误差，判断更是会出现问题，最后的结果可想而知。
Bisu很清楚对方想要做什么，可是很多时候并不是明白就能克制的，第三局最后还是败了，失败的Bisu狠狠的砸了一下操作台，从来没输的这么窝囊。
赢了的kkk非常潇洒的甩了甩头。“这就是第一操作吗。真是让人失望。“F1ash但愿你比他强一点。”如果地球联邦近些年培养出来的最强星战选手是F1ash，那伊文特人培养出来的就是kkk，双方是同一类型，但比变化更多，除了正统打法，各种阴招也是面面俱到，还没开始，他已经开始挑逗对手了。
当然比从不挑衅凯蒂人，不是怕凯蒂人，而是这种心理战对那些非人类一点用处都没有，虚荣是人类的特有的最大的原罪，凯蒂人的理想根本不一样。
而kkk最喜欢用这招对付人类，百试百爽，人类果然是进化不足的类型，在处理情绪上实在太差。
F1ash面对挑衅只是淡然一笑，作为星战大师。对于胜负以及很多事情他都有独到的理解，重要的一点，他知道他肯定可以赢kkk。
结果会证明一切。
既卡尔之后。伊文特人的kkk也晋级八强。
八强战第三场。是F1ashVsnetbsp;“F1ash的镇定不代表他没有火气，只是他把这种兴趣转化为更冷静的杀气，三比零。co1d成了倒霉的替罪羊，F1ash很简单的抓了三个xxxxx，三放陆军平推，直接带走了co1d让向来冷静著称的co1d，只能忍，他的大局观和比起来就是小巫见大巫，同一类型，被完克，一点机会都没有。
F1ash从不用挑衅，他只会用实力说话。
有的时候这样的冷静，反而让对手犯嘀咕。
八强战第四场，王动Vs碧兰斯。
碧蓝斯，凯蒂二年级的一流高手，这一战引起了凯蒂人的高度重视，显然是因为莱茵朱怀疑了什么，只是对手没用宇雷天空流，她也不敢确定，但王动表现已经足够引起凯蒂选手的注意。
所以碧蓝斯接到的命令就是全力狙击王动，把怀疑破解在八强之外。
王动活动着手腕，脖子也拉了拉，观众席上已经人满为患，而且最让观众们开心的是观众席开始大量的出现漂亮mm个个都是那么精灵秀气，这就是凯蒂人，凯蒂人也就是会在这种情况下才会出现，都是清一色的年轻漂亮的女孩子，偶尔也会出现一些男性，只是要态度都比较温柔，看来母系统治还是很铁腕的。
碧蓝斯已经假定对手就是貌似武神，莱茵景的感觉不会偏差太大，如果眼前这个貌不惊人的王动就是传说中的貌似武神，那这一战肯定相当的艰难，但是有心算无心，如果对手没有意识到这一点，同样可以吃大亏。
赛前凯蒂人那边没放出任何风声，就像是一场正常的比赛一样，作为公主近卫的一员，碧蓝斯的星战水平和帕丽斯差不多，可以说除了可怕的宇宙天空流，就没什么能战胜她们的，哪怕是卡尔流也不行。巅峰状态的洞若观火流是无敌的。只怕级控制加上完美意识的宇宙天空流。
三个主持人也很兴奋，一个来自地球，一个来自月球，还有一个则是凯蒂美女做嘉宾，凯蒂人在固守自己文化的同时，也积极的学习人类，尽量和人类的习惯接轨。人在屋檐下不得不低头的道理她们是很明白的，只有这样才能让人类喜欢她们，才会给予生存空间。
人类有句话叫做非我族类其心必异，凯蒂人深悉这个道理，所以她们想用千丝万缕的联系来让两个种族在一起，通婚就是一种手段，凯蒂女子一旦嫁给地球男人就绝对会扭转态度，大概比人类最听话的女孩子还听话，这是族规，当然这也只是在开始的阶段，随着这几百年凯蒂人在战略上的重要作用，以及新星球的现，她们的地位也逐渐巩固，政治婚姻已经很少了，自由恋爱是允许的，只是比较少。
人类和凯蒂人结合无法诞生后代，至于有没有特例无从考证。但他们可以通过领养或者人工受孕，只是哪怕是人工受孕，子女的形象也是一边倒的成为人类或者凯蒂人。基因本身丝毫没有融合的现象，等于没有意义，人类是乐于见到这一点，这样基因也算是纯正吧。但凯蒂人却希望达到真正的融合，只有真正的融合才能把两个种族联系在一起，只是一直都没有办法。
双方选手进入战斗模式。
进入八强战，每一场都是焦点战，战斗的视频都将成为未来更重要的四强战的依据，毕竟在这样的战斗中更容易拿出压箱底的功夫。
所以王动一上来就开始了自己的拿手好戏。
碧蓝斯一看开局就先放心了。对方这是一种最没用的防守流，还没行说有什么防守战术能守住洞若观火流，心情放开，就更容易挥。
可是战斗一开打，碧蓝斯就现不对劲了，这并不是简单的防守，而是压迫式防守，按理说防守的话。会有很大的进攻损伤，可是对手是通过抓住真空期，会不断的进行压迫性的扩张，这是非常精妙的大局观，很可怕，太具有压迫力了。人类的部队一但积累到一定程度，混合兵种压出，实在无法抵挡，凯蒂人的兵种配置在这方面是有一定劣势。
所以碧蓝斯动了攻击。可是第一次攻击就完全落入对方的掌握，一次失败的攻击，对方占了便宜依然不攻击，而是继续扩张，建筑防御攻势，而已经吃了亏的碧蓝斯必须通过进攻来挽回这种劣势，一旦吃了一次亏，就没了回头。可是两次之后，劣势更大。
对方是摆出一个防守的陷阱让你去攻击，可是偏偏你又没办法破他的防守大阵！
对于最擅长抓空隙的凯蒂人来说，她们最不怕的就是防守型的打，可是现在碧蓝斯遭遇了前所未有的困难。

三百零三 终极兵器
第一盘，没有达到后面，因为王动已经六基地，碧蓝斯三个基地，只要王动要动攻击，一波就能带走碧蓝斯，这已经是无可换回的劣势，碧蓝斯并没有在第一局过多纠缠，直接认输。
这是一次对凯蒂人的防守胜利，打破了对阵凯蒂人一定要进攻的战略观点，这是数十年形成的，跟凯蒂人作战就一定要对攻，看谁先犯错误，如果防守的话，那就真的一点机会都没了。
当然一盘两盘只是偶然，战术部门计算过胜率，在所有对阵凯蒂人赢取的胜利中，依靠进攻获得的胜利占百分之九十点四五，所以还有接近百分之十是靠防守反击获胜的。
但在战术研究中，这样低的成功率已经可以直接被忽略了，所以这些年来人类在面对凯蒂人的所有战法都是主动进攻。
“这个叫王动的年轻人运气一直不错，这次他又因为对手的冒进获得了一场胜利，碧蓝斯选手有些轻敌啊。”来自月球的解说员**笑道，语气中透着伊文特人的骄傲，他们天生的自我良好随处可见，即便是在这样的大赛解说员身上。
“王动同学的防守做的很漂亮，如果没有进攻的把握，防守稳当点也好。”地球的解说员张杰也表示赞同，虽然王动前面赢得很漂亮，可实际上高水平的战斗这才开始，而前面的对手也无法和碧蓝斯这样的级别相比。
倒是凯蒂人的解说员没有立刻表言论。
“迪娜女士，您是凯蒂皇家星战研究员的研究员，对这场比赛有什么看法？”
迪娜虽然已经寺四十多岁，可是模样上依然是三十多，凯蒂人有着人类羡慕的青春优势，她们的寿命比人类长一些，但是直到死亡，她们的容貌变化不会像人类这么巨大，哪怕是最老的状态，大概也就是人类五十岁的样子，一生大多数时间都是在人类二十三岁左右的状态，这是种族决定的，丝毫没有办法，当然人类也研究过，毕竟青春是人类最羡慕的，可这又涉及到基因融合的问题，现在依然是无法解决的问题。
“王动同学的节奏控制很好，很美妙，希望是正常水平。”迪娜并没有妄下评论，她这次来也受公主的委托。
“第二场比赛开始！”主持人**说道，双方选手开始了第二场战斗。
王动一开局，依然是摆出了防御的态势，一模一样的开局，这简直是**裸的轻视啊，还没什么人敢在这么重要的比赛用完全相同的战术。
第一场比赛结束，碧蓝斯心中已经把王动就是貌似武神的想法给排除了，如果是貌似武神在自己这样的进攻压迫力下肯定是宇宙天空流，可是对方绝对是防守方面的高手，这风格相差太悬殊了。
第二场碧蓝斯放开手去进攻，她就不信以她的控制和对局面的判断，她会不如对手。
洞若观火流全面展开，这次碧蓝斯没有贸然进攻，显然她知道对手的防守功力，更不愿意冒风险。
她留下一些破绽，试图引诱对手攻击，可是任何的诱惑在王动面前都是浮云，对于使用出了铜墙铁壁流的王动来说，他就是星战版的柳下惠，就算凯蒂公主脱光了在那里勾引他都没用。
说不进攻，就不进攻！
王动的“不进攻“异不是在家里傻乎乎的等着，相反他的部队也会前压，还带有多线空投，只是他的部队前进与后退，都是逼迫对手，形成压力，和勾引对手，但总的一句话就是不进攻！
可是对手绝对不能不管，因为天晓得你一放松，会不会对手就一波推了过来，对手可没说真的不进攻。
这就是这种孕盾的心情。
碧蓝斯实在忍不住了，大家都看着，身为堂堂凯蒂皇家学院二年级的顶级高手，怎么可以这么耻辱的不敢交手呢？
她认为自己的操作可以！
所以她上了，阵型调配的相当不错，只是很快她就明白，这就是一个大大的茶几，上面全是悲剧。
F1ash已经笑了，王动的状态正佳啊，可以说只要王动进入这井状态，这场比赛对谁都没悬念了，攻击就是死，要么就是拖到最后太空决战，可惜，他还从没看到能比王动的克隆术更好的，但愿凯蒂人能推翻这一点。
想要赢王动就要和他拼前期的大局观，抓住哪怕一丝一线的细小错误。
这是唯一的办法！
王动毫不客气的拿下了第二局，打的对手无比郁闷，也确实很沮丧，因为王动的防御固若金汤，完全没法攻破，这种人似乎是天生为防守反击诞生的。
一次是偶然，两次的话，说明就是一种战术了,而且敢在这里用，应该是经过测试的，防御流战术。
可是两个解说员也实在无法说这是一种新的战术，因为一些防守的方法都是已经有的，顶多说王动在局势把握上很到位，进退得当，操作也相当的好，可是问题是，这在以往绝对是输的战法，偏偏现在就打的对方一点脾气都没有。
二比零了，这简直是无法想象的事情。
亚朗已经是全校观看了，当王动再度以猥琐战术干掉对手的时候，所有人都***了。
第三局，碧蓝斯似乎得到了指点，也清楚该如何对付这种战法了。
开局，王动还是老样子，防守，胆子真是大到了天，简直就是告诉对手，哥就是防守反击流，有本事就来打啊！
而这次碧蓝斯也学聪明了，她根本不主动攻击，也跟王动一样扩张防御，双方的科技进展都很快，对方摆明了是防守反击的态势，这种情况下，碧蓝斯不犯错误不断提升科技和积累兵力，对方要是主动出击，也不见得会有效果，在这种情况下，谁要主动攻击，都要冒更高的风险，大部队都在寻找着对方的弱点，但在这个级别，除非是压迫性的攻击造成受迫性失误，可是双方的谨慎，谁都不愿意，而王动更是丝毫不为所动，哥就是不进攻。
但是科技很快攀升，舰队简直一触即，人们的心再度悬了起来。
“看来碧蓝斯选手学乖了，进入舰队决战，就是凯蒂人的拿手好戏了。”
迪娜微微一笑“也不好说，我想王动同学应该会有后手吧。”话是这么说，但也就是学习人类的谦虚了，凯蒂人的克隆术天下无双，而人类先天不足，就算模仿也是有限的，碧蓝斯更是个中高手。
就算知道王动实力的思思等人也有点担心，毕竟碧蓝斯是凯蒂人，他学习的克隆术能赢吗？
F1ash摸着下巴，有点意思，王动这是在找状态啊，其实在前期的战斗中，至少有两个TImIng是有胜算的，又或是要给对手一个下马威？
如果他是王动的话，还是会有些保留，毕竟压箱底的招儿全冒出来也不太好。
当然所有人都认为，一个星战选手能掌握一种风格已经级牛逼了。
决战爆了。
碧蓝斯眼睛爆出强光，双手消失，她拥有的是凯蒂人的传统和骄傲，她们最强的舰队战术一―克隆！
必胜！
……上帝啊，王动这边的舰队竟然没有开始攻击，这下完蛋了，如果攻击了好歹能干掉一部分，这样岂不是要全军覆没？？？
这是操作上的重大失误啊！
连Ｆ比贱都有点错愕，竟然还有这种事儿？？？
这似乎不是应该出现在王动身上。
轰轰轰轰……”
划破性太空的无数光点。
碧蓝斯很有信心至少造成百分之八十以上的摧毁性打击！
可是兴奋的喜悦还没过去，警报声就响起，敌方舰队开始开始，请求闪避请求闪避！
碧蓝斯完全无法相信的看着空中的本应该已经变成残骸的舰队群，难道是幽灵吗？
漫天火光让她的思索陷入了僵持。
整个观众席和评论系都鸦雀无声，这是怎么回事，这是什么操作？
大屏幕及时回放。
在碧蓝斯动攻击的时候，王动并不是操作失误，而是同时做出克隆，只是他是克隆闪避。
舰队集体顺序做出平移，也就是在对方第一炮开始克隆的时候，依次做出闪避，因为克隆术要求高的频率，所以必然是依次来的，所以王动只需要依次做出回避就行，但这难度要高不少，毕竟他是后要先至，第一遍闪避完毕，毫不停歇的反向一遍克隆，直接动攻击。
apm五百六十三！
良久良久，都没有声音。
所寺人都目瞪口呆舟望着这个近乎传说的apm，也只有这样的apm才能施展两遍克隆术。
王动这是用实际行动告诉凯蒂人，从今天开始，凯蒂人在决战上的强势地位已经消失不见。
嗷
到处都是响彻云霄的欢呼声，亚朗***了，伯纳乌***了，s学会的成员们***了。
这就是他们的会长…王动！
真正的人类终极兵器！

三百零四 猥琐之王
读级防御流战术加卜终极必杀的苏隆术喜就了无敌王动这一战可是打出了名堂，实在是让对手完全绝望的战法，怎么看都没有破绽，就算够强，结果也只是拖入最后的决战，而五百六十三的比凯蒂人更精准多变的克隆术，这是让所有对手都看不到希望的强大。
王动终于在这一战拿出了真正的实力，这是一套以不变应万变的战法，就算你能挡住前期，最后的结果也不会有变化。
各大星战论坛，无论是军校的，媒体的，还是联邦的，都…点评了所有的武法，尤其走到了这个阶段，很多学生使出的都是压箱底的功夫。
王动的这套战术在前面申清新战术的时候已经被否了，怎么看都是防守反击流，可是总有什么地方不太对劲。
喜欢王动的人，称他为终极兵器，绝兵。防守大师，克隆之王等等称号。这一战等于打破了封锁地球人很久的技术天空，凯蒂人的克隆术在也没有绝对统治力了。
但是更多的人看了这场比赛只有一个想法nbsp;nbsp;猥琐！
实在是太猥琐了，对手使用了各种方式去引诱王动出兵，但王动丝毫不为所动，防御到底，压迫性的防御，让对手绝望的防御！
其实在星战中，大家最喜欢打的就是善于防守的对手，攻击为王，这一直是兵家喜欢的，攻击一方会占据太多的主动性，可是从来没见过王动这种防御。
只能用偎琐之极来形容。
所以王动同学也被更多的人成为猥琐之王，这种防御法实在是太恶心了。让人没有攻击的**，可是拖到最后决战的后果又是一目了然，两遍的克隆，怪物级别的手，谁能抵挡？
任何人看了这样的战斗过程都只有一个想法，那就是要战胜王动必须把战斗结束战太空战，但问题是，面对这样怪物的防御，谁有把握冲下来？
在一次次的攻击中，等于一步步的走向灭亡，结果就是连决战的机会都没有。
攻？不攻？
这将是摆在王动对手面前一个两难的选择。一个无解的难题。
对于猥琐之王的称号，卡尔等人相当的不满，什么叫猥琐，难道防守反击就叫猥琐了？
这是战术，而且决战多么的轰轰烈烈。多么的爽快，那些人就是华丽丽的嫉妒啊。
确实。除了站在王动一边的人，很认可这种战术，像火星人虽然自己不怎么行，可是却看不起这种战法，猥琐的称呼也是从他们那里传来的。
伊文特人则是吃不到葡萄说葡萄酸，他们也不认为这是一种新战术，只是这位叫做王动的选手有一颗猥琐的心。竟然能防守到这种地步，说实在的，在对战中，很少有人能忍住放弃摆在面前的进攻机会，人类天生就喜欢攻击，而王动则是只要有机会防御就绝对不进攻。
只能说，确实够猥琐。
当然也有人很佩服王动的大局观，这种防御并不是单纯的被动挨打，相反，王动的防御战术最大的效果就是直接摧毁对手的信心，打乱对方的节奏，让对手陷入攻与守的矛盾当中，简单说，王动的控制和意识绝对是顶级的。
这是比较客观的一群人，但只是一小部分。
对于猥琐的说法，王动同学到是很喜欢，这种战术的真髓就是这样，攻击就必须占据绝对的战略的优势，战术的利益基础就是扩张，而最终杀手铜就是他的级克隆术，配合起来，就是铜墙铁壁流。
猥琐的另一个意思就是忍！
进攻是容易的，脑子一热，兵力一圈全部杀出，是很痛快，然后呢？
年轻人都喜欢轰轰烈烈的战斗，热血***，一声大吼，大招杀出，然后就成了英雄，接受膜拜。
但这都是传说，王动同学多次体验过冲动的惩罚，无论在诺顿型还是和貌似武神的交手过程中，诚然勇气和勇猛是很重要的，但最重要的是忍！
忍不是一味的忍让，而是一种让对手绝望失衡的绝杀。
一种蕴含了内在攻击性的杀招。
这也是王动对自己的铜墙铁壁流的领悟。如果喜欢攻击，或者承受不了诱惑。那这套战术就毫无意义，变成了一般的防守反击。
亚朗再度创造奇迹，本以为他们也就会直播十六强，结果亚朗两人杀入八强。地球联邦总共三人，他们就占了两人。
另外一个是来自凯普斯的比屹。
最终的八强阵容出现，人类联盟新一代星战王者在不久之后就会在这八个人中决出。
“屹一凯普斯品
王动一亚朗。
账nbsp;nbsp;光芒乏
披儿nbsp;nbsp;星光乏
帕丽斯nbsp;nbsp;凯蒂皇家兄
妮琪nbsp;nbsp;凯蒂皇家乏
罗拉帕秀nbsp;nbsp;凯蒂皇家品
人类三席，伊文特人三席，伊文特人两席，这是十多来，人类第一次有这样的优势，能在八强中占据三席。
三分天下，终于形成。
这就最强星战的名单，亚朗是彻底出名了，在地球联邦的风头真是一时无二，现在所有媒体都在围绕着这次的大赛展开话题，作为地球突破的关键学院，亚朗怎么能不被关注，加上它的辉煌历史，人们的话题就更多了。
这是雄狮的苏醒！
作为一手改变亚朗的校长萨曼莎，也成了军政界的焦点，她对亚朗的改革，从内部到外部。到对媒体的重视，一系列的手法都被津津乐道。
当初那些认为有些过激的改革，现在看来是完全正确的，彻底唤醒了学生们的斗志，这对一个死气沉沉的学校来说，也只能用这样的猛药
行。
当然萨曼莎的人脉和资金实力也是很关键的，这位以第一名从凯普斯毕业的级天才，用自己的实力证明了她的价值，而且她深受议会喜欢的一点就是她也是非开窍者，其实在议会中，派系也很明显，在目前开窍者越来越占据主导的时代，为了保护未开窍者的利益，议会必须为他们保留相当的席位和权利。但问题是，权利的大小依然要自己去争取，而萨曼莎的控制已经吸引了这个派系的极大关注。
加上萨曼莎的优涯背景。和弓家的良好关系，都是众人看重的，在这个注重出身的上流社会。萨曼莎毕竟是继承了前议长加尔波的血统，也是曾经辉煌过的姓氏，所以对于引入她进入政界，已经没有什么阻碍。
只等萨曼莎选择一个最佳的时机，毕竟你成为议员时的成就，也会决定初期的影响力。
就算亚朗的平均实力还未到级，但它的名气到了也就够了。
在亚朗，王动和卡尔是当之无愧的焦点，现在卡尔同学可是炙手可热，人气之高，真是不可同日而语，给卡尔同学写情书，甚至到追的美眉比比皆是。
在这个。时候，已经消失了一段时间的李若儿给王动来了一条信息，大意就是如果王动打入决赛。那她就会到马小茹去现场观看。
虽然没有直接和小茹联系到。这已经足够让王动同学燃烧了。
思思对于王动的执着也只能表示支持，虽然她希望王动和马小茹有情人终成眷属，但两人之间的鸿沟真得好大啊，但思思没法说什么，她喜欢王动也是因为他的热情和永不放弃的态度。
思思和曹毅已经开始分析选手的资料和战术，并为王动和卡尔做好准备，他们两人也将和王动卡尔一起前往月球。
虽然胡同学想自费去，可是被否了，他要努力刮练，准备自己的武装大赛，不能为这些事情分神了。
看到卡尔同学都如此风光。大家也都是鼓足了劲儿，说实话论起专注，还真没几个人能比得上卡尔。他的学习劲头是疯狂的，本能的全情投入，而nbsp;nbsp;卡尔还真没什么特别的爱好，最大的一个就是劲爆音乐，但这也是刮练时候听的，用卡尔同学的话就是好音乐可以让他的木头脑袋更加灵活，让他比较容易燃！
卡尔是一个漏*点动物。
距离动身还有一个周的时间。给选手们足够的准备时间，同时赛会也是为了积累更大的热情。不可能立剪就开始。
王动一边稳定自己的状态。一边在空间修行刀锋诀，星战大赛只是小试身手，也是为了将来进入舰队工作做准备，王动同学还是很清楚这一点的，他要向他的理想奋斗。需要更多的资本，除了个人实力，成绩也是要的。
王动的功法修行主要都在空间水晶里修行，但身体的承受能弈却不是能模拟出来的，还是需要实打实的锻炼，学校的重力室是每天必修的。
只是完成八强战的王动这两天总有点被监视的感觉，说不出的感觉，不是自己的错觉，就是遇到高手了。
王动依然若无其事，其实他认定是有人在监视他，别说是这种货色，就算武神级别也是一样，他对危险的洞察力乎想象，这可是和虫子同居练出来的能力，在和貌似武神的战斗中更是提高到极致。
不过他还是希望对方把自己当成是个菜鸟。

三百零五刺客
经有二天了。可是对方依然没有出年的意思，王动能对方的监视隐藏着杀气。可是自己得罪谁了吗？
王动也不想关心这个。想也没用，他身上的秘密太多，天晓得是哪一派的，所以用貌似武神的做法，人不犯我我不犯人，人若犯我，直接处理点就好了，根本不需要要费神。
所以王动还是决定给这孩子一个机会，监视人这活还是很累的，他自己可是尝过追击貌似武神的痛苦，那滋味真是苦不堪言。
所以晚上毛练完毕。已经十二点多了，这个时候学校也都安静下来，美丽的校园有很多角落，非常适合谈情说爱”杀人放火。
王动哼着小曲。活动着胳膊，嘴里还嘟囔着什么。
五，，四，，三，一！
随着王动的默念。天空猛然一震精神震撼，紧跟着一道寒光从黑暗中杀出，无比的迅捷。
精神力虽然被极限的压制可是核力的感觉绝对是五等中上，谁这么看得起他！
黑影几乎是直接把“王动”刺穿，可是瞬间刺客就感觉到眼前一个巨大的黑洞把他吸了进去。
身体一晃，出现在一个完全虚无的空间，显然是受过这方面的培，立刻知道自己中了某种精神术，想要让自己清醒过来，可是怎么都
用。
王动感觉了一下四周，刺客拖入了草丛中，刺客的实力真不错，可是太单纯了。
王动现在已经可以熟练使用水晶，这个，水晶显然拥有奇怪的能力，就像王动自己被拖入其中一样，只要开放它对精神力的吸纳，确认目标，只要目标的注意力不在这里。攻其不备就会吸入其中。
这个刺客完全集中在王动身上哪儿会料到王动是严阵以拜
王动也从虚空中浮了出来淡然的望着略显慌张的刺客，看样子三十多岁，精神力大概接近三百了，这样的实力相当不错了。
对方也不说话。在现王动的一瞬间立刻动攻击；在这里。就是王动的天下，王动战斗力全部展开，精神力瞬间飙升，直接压倒了对方，澎湃的技力汹涌而出，一拳就把对方打飞了。
刺客眼中的震撼大概已经无法用言语形容了，因为这个资料上完全不符，据说此人的实力的精神力顶多也是五等初级，也就是说不可能过三百，这种精神力不可能现他的存在，现在他却现这是一个巨大的陷阱，对方早就现了他，而对方的精神力竟然”
王动嘴角露出邪气的笑容，“不要告诉我你是谁，我一点兴趣都
知…
又是一拳！
刺客就倒在了地上。王动审视着这个人，自己缺乏练手的，这样的家伙岂不是完美的靶子？
王动在他身上用过啊。
其实王动才是这个空间的最高权限使用者，其次才是貌似武神。
王动忽然转身。倒的不起的刺客瞬间恢复了活力，又是一刀刺了过来，完全是同归于尽的打法，可是王动的身影却消失了。
刺客望着周围的空间近乎疯狂的乱窜，可是只是在原地打转转，这里有的只是虚无，，
王动看着草丛里的刺客身体，双手忽然变得火红，紧跟着刺客的身体就化成了一团蒸汽消失的无影无踪，身形一闪，一切都是那么的干。
解决了一个小麻烦，王动可以回去好好的睡一觉了，这家伙应该是刺杀专业的，只可惜他的目标是一个最不容易被刺杀的，对方在盯梢自己的时候还是看清了自己。
王动打了个哈欠，明天还有很多练，这个家伙的元神应该可以练一会儿，至少多一个耐打的靶子，如果他肯说是谁指使的就最好，不肯说，那就没不亏。
其实刺客并没有小看王动，他已经很谨慎了，对付这么一个弱小的目标，如果不是上面交代一定要谨慎，必须一击必中，然后毁尸灭迹，他根本不会观察那么久，根据几天的观察，现这今年轻人实力真的不错，在学校里做这种事儿一定要干净利索，不能制造事端，上面也交代了不容许出现任何差错。
可是现在对方不知用了什么方法竟然把他囚禁了。
作为一个高级刺客。他接受过各种个样的练，但是从遇到过如此不可思议的囚禁方线
早晨五点，王动同学起床跑步，稍微活动了一下身体，回来了洗了个澡，忽然想起昨天那个刺客，意识进入空间水晶，却现里面空空如野，只剩下一点残余的气息。
，竟然自己散掉了，还真够狠的。
王动摇摇头，意识退了出来，本来是想用来练手，可是对方竟然意识到已经变成精神。且还放弃希望。啧啧，练的真到位。
看来要对付他的可是大人物啊。
王动摸摸肚子。有点饿了，但愿下次能派个厉害点的。
如果说是一般人，遭遇这种事儿恐怕寝食难安，但对王动就像什么事儿都没有一样，对他来说，学生的生活太安逸了，有这样的刺杀就像一个游戏一样，可以调节一下生活节奏。
“总裁，这就是整个事件的结果。”帕勒作为马度天的得力干将，无论个人实力还是做事方面前相当的让人满意。
马度天笑了笑，“不错。”轻轻的想了一会儿，“你怎么
“对方应该是李家下属的外系暗黑组织，水平还凑合，这次派来的人应该在十名左右。可惜还是小看了王动。”
帕勒恭敬的说道。
李家是万众敬仰的世家，可是只有极少数人才知道，李家还控制着强大的杀手集团。这个集团在几百年李锋的时代都已经存在，后来就会转化为安全部门，当然其实还是不外乎执行杀敌任务。
“我是问你对王动看法。”
帕特沉默了一会儿，“不好说，看不透。”
“呵呵，你都看不透？”
“是的，这今年轻人身上有着跟年纪完全不符的经验和意志，根据经验，这种状态是绝对不可能在这今年纪出现的。”
帕特确实不明白。当然他不明白的事儿还有很多，但作为马度天的心腹，他清楚什么该问什么不该拜
马度天靠着舒服的沙，静静的看着影像中那个杀人如同捏死一只蚂蚁一样的王动。
一个充满活力和漏*点的人的身体里竟然还装着一个冷漠如寒冰一样的魔鬼，他可以面带微笑的解决时手，这是一种什么状态呢？
可是偏偏这种人却给人积极向上的漏*点感觉，这是一个矛盾的集合体，可是他处理的却如此好，这种性格是怎么形成的呢？
马度天也不知道，他也做不到，这些界上曾经出现过一个这样的人，他创造了一个新的世界，现在又出现了一个，王动能做到什么程度呢？
改妾究竟是好还是坏？
一个周之后。王动、卡尔、周思思、曹毅抵达月球。组委会有专人来接他们，他们住的地方组委会也早就安排好。
如果说地殊是代表了人类的历史和文化，那月球就是人类的现在，这里代表着人类的最高技术和完美的城市规划。
千年前这里还是一个荒芜的石头星球，现在已经变成了一个城市星球，这里的城市规哉处处都透着合理和完美，伊文特人的待遇也是联盟公民中待遇最好的，在这里一切都井然有序。
月球的犯罪率确实很低，但并不代表这里就是一片和谐，任何地方都是一样，只是这里的犯罪智商更高，现在早就过了需要打打杀杀才能获取利益的时代。
这点在伊安特人身上得到了更充分的体现。
王动四人都是第一次来月球，接待人员很专业在安顿好之后，给他们介绍了月球的情况，基本上第一次来月球的人都会为这个美丽的世界所震撼。
这是一个用艺术打造的世界。
一个大号的房间，卡尔第一时间跳到了柔软的大床上，舒服啊，真是太爽了。
曹毅则是饶有兴趣的研究着房间里的配置，真是豪华，全息影像，管家机器人，伊文特人真舒服。
月球的家用机器人普及率高达百分之七十，地球只有百分之二十，火星百分之十二。这个差距是非常巨大的，从这种基本的角度也大概反映出三大联邦的经济展对比。
当然月球毕竟人口也少，展起来要比其他两个联盟的阻力很多，用伊文特人的说法，每一个都是精英。
四个人一人一个房间，这里的智能管家机器人可以负责各种服务，这对赛事组委会也是轻而易举的。
显然现在不是旅行观光的时候，开心了一会儿，众人还是要准备即将举行的比赛，八强的选手们都在互相研究，但问题是谁也不知道会碰上谁，而抽签就在明天举行。
卡尔躺在床上，“只要不碰到老大，其他的都是浮云！”
“呵呵，这个根据几率是很低很低的，不用担心。”思思笑道，她好喜欢这种环境，大概每今年轻人都喜欢这里，因为月球代表了科技，进步，展。有种澎湃的冲动气息，节奏也快很多，感觉在这里就有一种精英的味道。
（还在的兄弟姐妹们随手投一下吧，感激不）

三百零六 崇拜不花钱
“资料已经搜集的满齐全了。就看明天的抽签形式。”曹毅挠挠头，又想打开资料库。
“好了，不用看了，你的脑袋越看越大了。”王动笑道，曹毅这家伙做事也太认真了。
晚餐也是由管家机器人送来，相当精美，而且看得出数量也控制的相当好，四人是毫不客气的大快朵颐，不用自己掏钱，当然是能吃多少算多少，所以机器人又劳动了四次才把四人喂饱。
大概管家机器人自己都觉的奇怪。它从来没碰到这么能吃的客人。这胃口像是饿了几天一样。
大概来这里的人由于兴奋和紧张都不会吃太多东西，哪儿会像王动四人，都是饿鬼投胎。
思思跟这些人在一起时间长了，胃口也有所增加，最关键是吃的开心，而且消耗大，营养一定要跟上，只是跟这几个人相比，她还是差很。
曹毅吃饭的时候都不像卡尔那么疯狂，只是吃的度和量可比卡尔还吓人，大概武装战斗专业的都比较能吃。
吃完之后，四人旁若无人的开始了游戏”枕头大战，四个人像孩子一样拿出枕头围殴，打的天昏地暗。
这跟其他选手的反应是完全不同的。
静静的写着日记。大战在即，止也肩负着很多很多，可以说从他成名那一刻，地球星战界就对他寄予厚望，人们希望他可以打破凯蒂人和伊文特人对星战的垄断，地球人不能总是做配角，以八强为目标已经变成是一种耻辱。
唯一可以寄予希望的只有他。
现在这一刻终于来了。他进入八强，需要更进一步。
安安静静的写了东西。山坡活动了一下身体，就早早入睡了。
第二天一大早，铃声响起，管家机器人拿着闹钟挨个叫。
卡尔同学正抱着枕头呼呼大睡，口水流的稀里哗啦挠了挠耳朵，一枕头砸了出去，碰，
机器人的闹钟直接被砸飞，门口的三个人面面相觑，忍不住爆笑，这小子还真是能睡。
“卡尔同学，吃饭了！”
“饭，饭，哪儿有饭，我还没吃呢！”卡尔直接弹了起来，四处寻
思思比划了一个胜利的收拾，“果然物以类聚，你们还真是够像！”
王动咳嗽了几声，“快起床。就差了你了。”
“是，老大！”
卡尔打了敬礼，立刻开始收拾自己。
会场已经被媒体包围了，八强的抽签仪式的情况也将直接影响胜负，来自三大联邦的媒体同样关心，尤其是地球一面，这次是最有希望打破八强宿命的一次，史无前例的三人杀入八强，真是难得，所以他们的希望也更多一些，可是又怕希望越大失望越大。
主持人详细介绍了八位选手的情况，媒体的长枪短炮也是对准了最前面的八位选手，
抽签采用最原始的手动方式。这样才最为公平，每人从箱子里拿出一个水晶球，顺序对战。
比第一个展现了自己的号码，五号，扫视对手，看看谁是自己的第一个鬼，当看到凯鼻人手上六号。嘴角泛起一丝冷笑，让两个地球菜鸟躲过一劫。
王动是三号，一个伊文特人手中拿的是四号，不过运气不错，卡尔拿得是七号，就算两人要碰面也是要在决赛了。
凯屹看了手中的一号，看了看王动的三号，两人的目光接触，同时露出笑容，看来决赛要提前上演了。
上半区：
“山帕丽斯（２）
王动（）nbsp;nbsp;胡nbsp;nbsp;（４）
下半区：
败（５）nbsp;nbsp;妮琪（6）
卡尔（７）nbsp;nbsp;罗拉帕秀（８）
抽签结束，终极对阵也出现。至少在四强冲击战中没有出现自相残杀的局面，情况还算非常的好。大家都比较满意，到了这个地步，大概谁也不会在乎谁，能进入八强都是星战横峰的人了，水平相差无几，就看挥了。
抽签仪式结束，选手就可以退场了，他们可以准备一下明天的战斗。
在选手通道，比笑眯眯的望着地球一方对胡儿说，“你运气不错，捡到一个菜鸟。”
姐儿微微一笑，“别这么说，这次好不容易有三个人打入，可惜他们运气不好，如果有一场内战至少可以确保一个四强名额，看来地球人想创造历史还是需要一点运气。”
“历史”两个字咬的很”二复是讽刺。地球人追求的典不过是四强，耳是对干”公圳”来说。他们只要冠军。
王动摇了摇头。为什么呢？
卡尔这次也没有冲动。因为都已经走到了这一步，一切用实力说话是最好的，伊文特人实在嚣张过头了，其实在历史战绩上，他们还不如凯蒂人，却好像自己就是最强一样。
凯蒂人的三位选手还是一贯的冷酷造型，不a言笑，三个冰山美女就像一道风景。
“老大这小子怎么总是挑衅，真想把他们打成猪头！”半尔有点愤愤的说道。
“其实很简单，他怕了。”
“怕了？”
“比是个非常善于心理攻击的选手，他之所以不攻击凯蒂人不是不想，而是知道没用，而且也怕引起外交纠纷，但是和我们之间就没有这种顾及，我敢说他对你的卡尔流也非常忌惮，所以想用这种口角之争让你游离到比赛之外。”
妾动说道。
“靠，这小子这么阴？”
“还行吧，其实人活久了什么怪事怪人都能遇到，他不是第一个也不是最后一个”我觉得满好，就当是心理控制的一次考验，真正的战斗，敌人绝不会客气，如果你喜欢冲动，那他们会用各种方式来刺激
“老大”
“丰什么？”
“我崇拜你！”
“免了，赢了请我吃饭。
“不行！”卡尔断然拒绝。
这也叫崇拜？”王动有点汗。
“崇拜不用花钱！”
就算是王动也不能忍啊，一脚踹了出去，***，遇到一个比自己还抠门的。
四人一阵大笑，先前的郁闷一扫而共。
心理控制是一门学问。为什么学数学和哲学的人做任何职业都很强，根源就在于他们理性。能控制情绪，同时可以控制别人的情绪。
萨曼莎就是这方面的大师。思思也不错，只是还需要进一步的磨。
至于王动，”这种人不与评价。
“女士们先生们，现在即将进行的是第三十六届泛太阳系联盟星战大赛的线下八强战，今天的比赛有来自人类联盟五千多家媒体全程直播，现场也有二十多万的观众将目睹今天的大战，今天的第一战是由来自凯普斯级军事学院的选手对阵来自凯蒂皇家学院二年级帕丽斯选手，这将是一场传统的龙争虎斗，地球联邦在破解洞若观火流上一直没哼哼效的战术，不知这次凡屹选手是否能给我们带来耳目一新的战术！”
支持人欢快的说道，但还是有点不太看好“炕，他在地殊联邦的名气是很大，可是在星战圈里，地球确实是落后的，所以“鸡头”的价值也是不大的。
很平静，对面的帕丽斯也很平静，这是两个冷静型选手的对决，这种规模对也是第一次，耳是从他的脸上看不到任何的紧张，选手席上，众人也都在现场观看。
第一局开始了。
帕丽斯洞若观火流正常开局，“崛则是使用了人类最普通的攻防一体开局，没有任何的特别之处。
正常打？
竟然没有放大招？
人们都有点怀疑，以地球联邦选手的水平，这样不是送吗？
前期没有任何的异样。双方的操作都没有失误，可是很快“崛的第一步部队压了出去，而在洞若观火流的观察之下，这波部队收不到任何效果，肯定会遭到重创。
帕丽斯的部队当然要吃掉，不会让对方压到基地门口，很快双方一波交火，的阵型非常好。可是最后这波攻击还是拼了个两败俱伤，似乎没什么特别。
没多久，“又一波兵推出。顿时议论声响起。这家伙是不是傻了，这样的送兵，后面还有法打吗？
经济上已经开始落后了。
又是一波交锋，虽然打赢了。可是自己的兵也没剩多少。而帕丽斯趁机扩张，她有这种优势，同时自己的扩张也给了对方足够的压力，迫使对方继续出兵，这个时候对方想扩张已经慢了。
问题是依然没有扩张的意思，两基地一波流？
问题是帕丽斯现在已经有四个基地了，经济已经占据了绝对优势，的兵不断的涌出，相当的极限，而帕丽斯的兵也在不断的积累。
双方在中间地区展开了一场大战，的极限爆兵很不错，阵型和意识都相当独到，一场打下来，兵力还剩下不少，可是这点兵力似乎还不足以打下对手的基地啊，而对手的四基地已经运用，这么下去比值可是凶多吉少。

三百零七 横扫
但是F1ash的爆兵还是源源不断，一波级地面混合部队就压了上来，可是攻击方要亏很多，只要帕丽斯及时出兵就能守住，这一波挡住，F1ash就可以认输了。
“啊，怎么回事，为什么帕丽斯选手的兵这么少？？？她的后续呢？？？”
随着解说员的大吼，奇怪的场面出现了，F1ash在送兵，送了不少，可是他送着送着竟然送赢了，帕丽斯的兵力严重不足，在几次交手损失之后，她的兵力出现一个真空期！！！
多造了两个基地影响了爆兵，而这个真空期是被F1ash逼迫出来的，一个人为制造出来的Timing！
F1ash依然很沉稳，操作有条不紊，人类的大部队已经压到了凯蒂人的门口，重装甲部……队火力全开。加上武装战士军团的防御，帕丽斯挡不住了，她的小股部队在重装甲火力面前很快化为了灰烬。
基地告急！
在保持正面绝对压力的同时小股部队同时出击，三线骚扰。
帕丽斯打出了认输。
全场哑然…”这都能赢？？？
出活动了一下脖子，一切都在控制当中，这就是真正的大局观和意识，而不是单纯的靠侦查就行的。
他可以判断出几分钟之后出现的真空期，状态正佳啊！
“靠，“山现在的状态真好，这种优势假象真是偏死人不偿命。”卡尔撇撇嘴。
王动的目光中也透着兴奋。这是“小在向他宣战啊，意思就是说，我现在大局控制不会让你打到后期的。
真是太期待了，这是平时的刮练无法达到的境界比正在步入他全控的阶段！
凯蒂人那边也是窃窃私语，的战术上没有任何其他的地方，甚至有些地方打的好急，重装甲部队还没完全展开。连一般的选手都不会这么做，可是他就这么直接杀了上来。这样损失肯定大，简直就是低级的送兵。可“送着送着竟然赢了”真是有点莫名其妙。
比脸色倒是有点压抑，显然他也是看出其中门道的，但是也只是明白，但这种控制实在太难了。简单说控制的不是现在。而是
这是什么状态？
而现场绝大多数人都觉得不太理解，是“业运气好，正好抓住帕丽斯一个真空期，判断错误。扩张过度。
可是帕丽斯是什么人？
凯蒂人的精英高手，这样的错误怎么会犯呢？
在这种万分紧张的时刻是容不得任何疏忽，第一场帕丽斯是大意了。
五分钟之后，第二局开始。
依然是一模一样的开局，虹猛还是那么平静。普通的战术，基本的运营，帕丽斯这次积极准备。前期占据了优势，可是当时间进展到十五分钟的时候，“崛一波大部队忽然压了出来，而一番交火，帕丽斯竟然又挡不住了。
主力被吃光，“炮一波带走。
不是极限流打，可是在“咖绝对要大部队推进的时候，竟然怎么都挡不住。
这一场比上一场还奇葩。
缸小已经取得了二比零的领先。人类无限接近四强了。
面对赛点，凯蒂人这边请求了暂停，她们研究一下战术，怕丽斯自己也有些莫名其妙，还有一种无力感。就是自己的兵力真空期并不明显，并不是说那种很直接的转型造成的，而是一个在交锋之后才会显现的真空期，这个真空期连她自己都没有察觉出来，可是对方却抓的无比准确，这是一种什么样的大局观？
就像能预知未来！
很快暂停时间结束，第三局比赛开始，“止喝了一口水，虽然是一个创造历史的时刻，他还是很平静。
比赛开始。
下面传来一阵惊呼”凯蒂人放大招了！！！
真是”无法想象，凯蒂人竟然也会放大招！
前置兵营战术，最极限的火花一波，这在以前是凯蒂人绝对不会用的，可是帕丽斯完全不会打了。只能用这种大招来挽回一点劣势，一般来说只有拿了赛点的人才会放这种大招，谁想到濒临淘汰的帕丽斯竟然会如此不顾一切，要知道这种大招一旦被挡住。就一点希望都没了，是最冒险的打法，可是确实达到了奇兵的效果，谁都想不到。那对手也就想不到。
果然加屹还是正常开局，侦察兵出动，如果说他是朝着对方的基地过去，那探查到帕丽斯位置的时候，帕丽斯的第一波攻击就要杀到了，凭借凯蒂人的操作，“咖就危险了。
“上帝，上帝，“的侦察兵正在向下走，他难道已经意识到了对手要放大招？这是什么样的意识？”
解说员尖叫了，其实看到这一幕的地球人都***了，他们在看到帕丽斯放大招的时候心都凉了，感觉到希望之门正在一点点关闭，可是，可是，就是在这个时候竟然非常规侦查。
看到了！
看到了！
侦察兵的战斗力当然不如战士。但已经没有用了，一旦被现，“咖可以从容的进行防御，然后只要憋一波兵出来，对方前期经济大伤，是挡不住的。
帕丽斯在驱赶走了侦察兵之后。小部队直接冲向“家里希望在对方完成防御之前破坏一下。至少位置经济的持平。
其实劣势没有想象的那么大，止的侦察兵没有浪费，继续朝着帕丽斯的基地过去。
而这时帕丽斯的工程兵却没有侦查，而是继续向下。进入一个丘陵的拐角”竟然直升机场，出空军！！！
狠啊！
双重大招，地面部队只出了很少。就算被现，为了防住的“止必然会补充大量地面防御，前期重经济。所以度肯定会慢一些，这个时候空军过去的时候，对方肯定没有防空设置。
这招真是太致命了！
可是就在这时，似乎要前往帕丽斯基地的侦察兵竟然掉头了，这时不但观众傻眼了，连选手都傻眼了。
这还是人吗？简直就是神的意识！
可是这还不够，侦察兵回到远处，依然是一个兵工厂，可是有细节”工程兵不见了！
几乎所有的地球人都在喊。下面。下面，往下走啊，往下走啊！
侦察兵往前走了一下。像是听到了呼喊，忽然直勾勾的朝着遮挡视线的丘陵后面跑了过去。
瞬间凯蒂人的脸色都苍白了。工程兵正在勤劳的制造着兵工程，根本没想到汕的侦察兵会在这个时候出现，他不是已经走了吗？？？
“的侦察兵二话不说立刻开始攻击，操作，这个时候也展现了自己的级操作。
“帕丽斯的工程兵被干掉了！！！
漫天的欢呼，神的意识！
级控制，“巩，王者诞生！
在自己的工程兵被干掉的时候，帕丽斯整个人松了下来，手也停止了，这是一场完全被压制的比赛，对方的意识是非人的，根本一点机会都没有。
神一样的意识，神一样的大局观。“北在这一场比赛登基！
这就是凯普斯。乃至人类星战界对他的期望！
从的状态简直强到了一种无法形容的地步。
所有人都被这种状态震撼了，“来自凯普斯的“选手，三比零横扫对手，晋级四强！”
漫天的欢呼，整个凯普斯都***了。王者“炖，绝对是无敌的状态！
这确实是一个让任何对手都要胆寒的状态。
“这小子吃枪药了，这么猛！”卡尔也是目瞪口呆，他现在的实力是属于能真正看到“从可怕之处的人。
“这样才有意思嘛！”
王动同学燃了，如果是一般状态的小根本不是他的对手，现在似乎有点不好办了，这种不确定性让他很兴奋，而他是一定要赢的，他要让小茹看到他击败所有人！
“现在我们要采访一下第一次进入四强的“崛选手，请问你有什么感想，你的目标是什么？”
面对镜头阳汕还是跟他在战斗时一样，就像一个无缺点总司令，“对手很强，这场战斗很痛快，我的目标只有一个，那就是冠军。”
“红出选手说出了大多数地球人的心声，他们就是为冠军而来，这是一个梦想，“咄选手，你认为谁是你道路上的最大阻碍？”
“呵呵，每一个对手都很强。我享受比赛，期待战斗。”
微笑道。
“谢谢“灿选手，我们期待他有更精彩的表现。”
下午，王动与执心的比赛开始了。王动算是一个新人，地球联邦的意外收获，大概赛前也没几个人听过这个名字，可是他就这样杀入八强，但这次他遭遇的是伊文特人最强的一波流选手，谁都知道煌崛的前期是一流的，中期是二流的。后期是三流的，但根本没什么人能挡住他的前期。

三百零八 防守之王
个趁级前期选弄，农是一种理解，他对前期战斗的理到了极致，而王动则是“猥琐之王。”可以说，这是一次矛与盾的对抗。
究竟是王动的防守更厉害，还是胡咖的攻击更强呢？
很快就要见分晓了。
第一场比赛地图“圣战。”
胡崛一上来就是他拿手的攻击态势，他的攻击并一定是最极限的那种，可以选择极限的，也有经典的两矿一波极限攻击，那一波攻击真是无比犀利。
而王动果然是他的经典防御开局，一切都是按着预想的版本进行，双方的侦查和骚扰都很不错，煌崛开始不断的使用前压战术来压迫对手。
王动哪儿会受他的干扰，依然是按照自己的节奏，对于对方的压迫，王动的判断也是非常的准确，那些是假象，那些是试探，那些是攻击，都判断的精准无比。让白崛前期没站到任何便宜，但是白崛最强的一波也打了出来，直接压到了王动的家门口，这是非常极限的。
姐崛之所以有无敌的一波攻击，是因为他拥有成四算线无缺陷最强正面操作，这一波无人可挡。
战斗瞬间打响，在一瞬间胡崛的限飙升，真是如同打了兴奋剂一样，无比的癫狂。整个人似乎都沸腾了，无比的兴奋，操作也是堪称艺术，无论从阵型还是攻击配置都是教科书级的。
这就是求咖的拿手好戏。
…飓到了五百五十！
正面进攻的恐怖…。
可是十秒钟之后。战斗进入后期。”
“惊人，太惊人，面对执儿的极限两基地一波，王动选手挡住了”不仅仅是挡住了，是完美的防守，天哪损失只有不到百分之二十，而攻击方白儿的损失已经高达百分之七十，退却了，他推了，他的完美旧落线艺术操作崩溃了，王动，王动，…五百七十，上帝啊，他再度刷新了最高刚！”
防守之王诞生了！
这是谁能攻破这样的防御？！
胡崛没有挣扎。非常痛快的打出了认输，他这一波都快死绝了，何况王动最擅长的就是大后期，而胡儿的后期相对这些顶级高手就是个菜鸟。
王动活动了一下手腕。小试身手，看来受了“从的刺激他的状态也不错。
台下刚刚获得进入四强的“屹也是聚光灯的焦点，看来王动的状态也是上佳，这操作，堪称无解。
而在防守意识上也是无可挑剔。
在这种无解的战斗中，就要看谁的领域更强了！
技崛调整了一下心情，因为第二场比赛开始了，这次他不在是两基地一波，而是更极限的单基地突袭，他认为时间越长，对方的防守体系就越完善，而他也确实忌惮王动非人的操作。
双方的侦查兵都早早的出去，希望看到对方的开局，但是意外生了，双方的侦察兵在半路遇到，展开了纠缠，在简化星战中，这是非常小的单位，可王动竟然凭借操作在卡位！
颤斗！
这是什么样的操作？？？
细化星战中，卡位细节战都是很常见的，可是简化星战只要是大范围的控制，卡位太难了。可是王动竟然连卡五次，然后把对方的侦察兵干掉了，尽管他的侦察兵也受损，可是只要不死，侦查目的就能达到。
在这种级别的战斗中，从来没出现过这种事儿！
简直就是耻辱！
姐山的脸色当场就变绿了，不能忍啊，前期一上来就吃了大亏，看似只是一个侦察兵，可是作用太大了，越是前期经济越拮据，资源贫瘾都要谨慎使用，一个小失误，就会扩大到后期。
前期这样确实没法忍了。
姐崛的脑子确实一嗡，当时就想咬人了，这个时候他根本不可能在制造一个侦察兵。反正也豁出去了，不管对方什么开局，一波杀。
卡尔在下面确实忍俊不禁，子是在偏自己吗，掩耳盗铃啊！”
思思也只能摇头，面对王动的操作，稍有不慎就会吃大亏，可惜胡山一开局就犯了这么大的失误，后面没打了，王动的侦察兵在胡站基地附近晃悠，晃悠的白咖头晕恶心，想去抓，对方就跑，实在憋火，尤其是赛前还放了狂言，现在被对方玩死了，这心理的火都快能变成火焰山了。
不迂毕竟是一流选手。他还是忍到了部队形成那一刻推了出去，可是推到家门口的时候，他自己都快哭了。
人家家里的防御完备无比，若是凹“打下来，王动的名字都可以倒着写了。
在场的伊尖特人都看不下去了，这打了些什么，这还是号称并期无双的突击天王。儿？
完全是个菜鸟啊，连自己骗自己都会用啊。
你这样憋在家里，真以为别人会敞开大门等你来吗？
一看到这样的局面，咖自己心就凉了，但是就算进入冰河时代也只能硬着头皮上啊！
结果可想而知，王动的损失在百分之五左右，对方全灭，摆明就是给自己找个失败的理由。
这一场才刚十分钟。
王动二比零。
在场的伊文特人都忍不住要离场了，这都是什么运营什么意识，明知道对方会防守，还上，只能用愚蠢来形容了。
抱着自己的头，他自己混乱了，脑子一片浆糊，他不是不想改变战术，而是没办法，对方操作比自己强，又最擅长后期，何况还有决战无敌的克隆术，自己打不过啊，只能极限突击，可是一上来侦查就吃了大亏，找不到薄弱环节。怎么办？
怎么办？
他真的不知道怎么办？他真想比赛就此结束。他毫无办法，一个必输的比赛还怎么打啊！
可是比赛是必须进行的。而且也没留给胡崛太多的时间去考虑，星光学院的教官在给他鼓劲，可是巩崛的脑子一片空白根本听不进去，因为对方完全克制他，怎么都不行啊！
在裁判的催促下，煌灿开始准备，大屏幕清楚的切到了饥肌坡的表情，眼神里面全是慌乱，迷茫。
比赛开始了，胡山还是用了他自己最擅长的两基地一波流，还算是中规中矩，可是顶级高手都看得出，其实很多资深的观众也都看得出，胡儿虽然是在那里比赛。但已经没了灵性，完全是下意识的去运营，选手自己已经游离到比赛之外。
看反应就知道，明显比平时慢一拍，对于形势的预判几乎为零。现在他已经沦为机械了，王动依然是防御型开局，等着对方来攻，必然会攻击，而已经不受自己控制了，不攻击他不会打了，可是攻击，王动已经做好了最充足的准备。
虽然是对手，虽然胡崛赛前很不礼貌，可是思思都忍不住摇头，这样的局面她上都可以拿下比赛啊。谁会想到一个。一流选手竟然会打成这样。
王动的招儿比“屹更狠。让对手挥，把最强的招式挥出来，然后狠狠击溃，让对方从此见到他都不会星战！
很显然前面两场的效果已经达到，煌儿已经没了灵性，没了求生的欲望，两矿一波推出，结果被王动埋伏，脑子不动弹了，下意识的认为王动就会在家里防御，尽管他觉得没什么机会，可是兵力到了，他认为的时机来了，本能的就必须攻击，可是这个时候在路途上的侦查就有点恍惚，脑子走神了，无论阵型还是反应都很差，他脑子里想的走到了对方家门口该怎么操作，而作为一个一流选手这个时候的危机感和全盘运营都跑到爪哇了。
一个轻松愉快的伏击战，菜鸟求崛打出了认输。
结束比赛之后的如同行尸走肉，这跟第一场四强赛还不同，帕丽斯自己是高水平挥，只是碰上了神一样的选手，才无可奈何的失败，而技崛是自己被打的不会星战了，这是从内心的崩溃。
战败之后的乱肛屹一头扎进了选手休息室，拒绝接受采访。
这一场王动几乎没有遇到什么抵抗，猥琐之王的称号更响亮了，只是这个时候猥琐之王似乎带了一定的褒义，人们感受到了王动强大的防守实力。
拥有这样刚的人很少会选择防御，比如曰山就是全力进攻，可是王动却选择防守。这大概是那些高操作的选手想都不会想的，攻击才是最爽的，才是天性，才是最强的。
在赛前谁会想到，两位地球选手进入半决赛，同时预定一个决赛名额，也就是地球联邦的选手第一次有了争夺冠军的资格。
无缺陷总司令。王动一防守之王，说实话，他们两人分在一起不是他们的幸运，而是对手的幸运，如果分在两个区，这两个人绝对是有极大可能会师决赛。
谁有把握战胜这两个人？！
没人，他们不是一流选手，他们是一流选手！
压抑许久的地球联邦终于爆了，一下子出现了两个璀璨的天才！

三百零九 强敌
“址朗到处都是欢声笑语，这场比赛是全校停课观看的阴拿下赛点的时候。人们疯狂的恍惚着，这是王动的胜利，也是亚朗的胜利。
不知多久，真的不知多久，亚朗人没有品味胜利的喜悦了，这个拥有传说和历史的学院。太需要胜利的鼓励的了。
王动。这个名字。让亚朗再次出现在人们的视线中。
一些亚朗的老师都忍不住潜然泪下，实在是太激动了。冈萨斯僵硬的脸上也有了一丝笑容，这小子干的真不错。
是该让那些伊文特人知道知道厉害。
不要忘了祖宗只是谁！
“王动选手。恭喜你和“会师半决赛，请问觉的自己的胜利是不是源自于胡崛选手的挥失常？”
显然主持人是伊文特人，在他看来，这是巩崛的挥失常才让王动如此“轻松”获胜。
“呵呵。３执此选手确实有点失常，他的心理看样子不太适应大赛，我巩是朋友也是对手，这场比赛我们已经期待很久。”
王动面带笑容的说道。
“老大。真是太阴了！”卡尔坏笑道。
看来真是高看了伊文特人，竟然这么输不起，竟然还在给失败找理由，现在搬起石头砸自己的脚，谁都知道星战选手必须具备过硬的心理素质。这是基本条件，这不等于说白崛连基本条件都不具备吗，连这样的人都能成为伊文特人的代表，只能说伊文特人现在的水平太差。
大概主持人也没想到王动一个学生竟然这么厉害，很可惜主持人自己还没意识到这一点，不过很快他回去之后就会清楚这一点，他可以卷铺盖滚蛋了。
上半区的比赛结束，两位地球联邦的选手联手晋级。半决赛将上演强强对决，一个拥有神的意识，一个拥有无敌的防御。到底谁破掉对手的绝活呢？
这大概也是王动和“从等待已久的对决，可惜不是决赛赛场。但已经无所谓了。两人都已经调整到数峰，星战王者的对决一触即。
王动和“汕的大胜也刺激卡尔同学，他一定要晋级半决赛，干掉那个不知道天高的厚的比，让伊文特人滚回老家去。
第一天比赛结束。
显然这一天的比赛有太多的话题。本来以为势均力敌的比赛却呈现一边倒，看样子是有强大的对手才能刺激出更强的对手。
胜利是意料之中的，“从写着自己的日记，这样会让他的心情很平静。
运个时候天讯响了。
“恭喜。这确实是你的实力。”天讯那边传来一个温和的声音。
“谢谢灿停下日记。显然对来人非常的尊敬。
“也没什么特别的事儿，击败王动，我不希望在决赛的赛场上见到他
“疏有点意外。但是依然认真的点点头，“王动是我平生大敌，这一战我一定会全力以赴”。
关掉了天讯，深吸一口气，看样子，看来这一战是必须拿下
另一边。王动也是表情严肃。
“呵呵。你运气不错。现在只差一步了，只要你过晶这一关。小茹那边我我会实现诺言
女本站即籽改胚，请登陆新四址：删一巧酬删凹…传
李若儿的声音恢复了冷漠，不过王动很习惯，这才是李若儿的本质，说明她现在的状态很正常。
王动关掉了天讯，这一战，人挡杀人，佛挡杀佛！
下半区的四强赛开始了。
来自光芒学院的账，作用主场之利，还是得到了无数伊文特人的欢呼，比的尖锐个性主要表现在星战上，平时当然不会把自己搞的臭名远扬，所以在外人看来，他依然是一个温文尔雅的伊文特人。
至于战场的手段。伊文特人认为在对决中，从实力到心理，都是
斗。
直白一点，自己这边的都是好的。
他对手是来自凯蒂皇家学院的妮琪，凯蒂人也有很大的压力，不先，是因为一人已经被淘汰，重要的是，现在地球联邦和伊文特人都是人才辈出，她们统治星战的时代似乎已经渐行渐远，洞若观火流在统治了这么长时间。对手似乎已经渐渐的习惯，优势也不像以前那么明显。
战斗开始了。伙的心理战没用了，现在是拿出真本事的时候了，面对凯蒂人器械一般的强势，比也终于拿出了自己的战斗力。经过五轮大战，最终以三比二险胜对手晋级。
这才是他的真正实力了，确实是伊文特人的风格。挥的也不错，简单说。谁胜
洞若观火流对伊文特人的压制度并没有那么高。
卡尔撇撇嘴这小子也不过如此，竟然这么嚣张。老大，看样子我们要会师决赛了，哈哈。”
“先把你眼前这一战打好吧。”王动笑了笑。看卡尔这么自信的样子，说不定有什么杀手铜。
卡尔摆摆手。”小意思，凯蒂人的弱点太明显，嘿嘿，大家就等着看好戏哦。
一旁的曹毅憨厚的笑了笑，显然他也是知道点什么的。
“那就看你的了，要是大意丢人的话，你看我怎么炼你！”王动不得不恐吓一下这个喜欢膨胀的家伙。
“放心。放心。我这么低调冷静，怎么可能大意的，哈哈哈哈
众人只能无奈的摇摇头，想让这小子低调，火星都能变地球了。
伊文特人终于也有人杀入了半决赛，他们大大的送了口气，如果比在被淘汰，那就真是丢人丢到家门口了，这次伊文特人也是信心十足。准备在家门口打一场翻身仗，利用主场优势干掉凯蒂人，可是没想到的是地球人异军突起，出来搅局，而且还真不是一点半点，如果说火星人是炮灰，那地球人就是龙套，现在倒好，龙套要造反了。
账的出现还是保留住了希望，只是妮琪并不是凯蒂人这次派出的最强的。也不是帕丽斯。真正可怕的是卡尔即将面对的罗拉帕秀。
简单说，这个人才是凯蒂人这次的领军人物，同时”帕丽斯等人都算是她的学生，虽然年纪不大，可是作为凯蒂皇家三年级的罗拉帕秀已经是皇家教官团的一员，凯蒂人的水很深，即便是这种最高级别的比赛，她们也不一定会全力以赴，只是这次由于貌似武神的折腾，确实让凯蒂人重视很多。所以她们派出了真正属于凯蒂人最高级别的罗拉。
所以胜利之后的账，丝毫高兴不起来，他后面的对手更强大，更可怕，一个妮琪就把他逼入了决战局，说实话。对手的实力和他不相上下，这次胜得也很危险。
比并不妄自菲薄，他知道自己的实力，可是面对罗拉，他真的很
险。
至于卡尔”这小子浑身破绽，问题多多。创造卡尔流只能算是命好，遇到罗拉这样的高手，肯定输的连裤衩都没了。
光芒学院的战术研究所也是很谨慎，他们已经在制定各种针对罗拉的策略，罗拉前面的比赛非常低调，并不显山露水，都是以非常轻描淡写的方式带走对方，输的人也不会觉得太绝望。
简单说。这是一个可以控制自如的选手。
或者说。这是老师的水平，她的战斗是带有一定的指导作用的。
妮琪的失败。把凯蒂人逼到了绝境，罗拉是必须赢的，容不得半点疏忽，但凡智慧种族都有荣耀的存在，在星战上一向强势的凯蒂人也绝对无法容忍在四强就被横扫的结果。
只是罗拉也不得不承认，地球人和月球人的提高真的很快。她也现了问题所在。当选手们从一开始就在洞若观火流的打压下成长，他们会渐渐习惯，不是洞若观火流变弱，而是人类习惯了。
这就是人类最可怕的地方，他们不是像虫子一样去遗传，可是他们却有一种很特别的，无法解释的习惯，压力到一定时间。他们就可以无视。
凯蒂人当然在研究扎戈族，她们的科技在很多领域都领先于人类，但是同时，她们也在研究人类，随着深入，她们越来越现。人类其实是一种比扎戈族还恐怖的种族！
这是一个完全为星际大航海而诞生的民族。他们的学习能力和兼容性，无比的强大，任何一种技术到了他们那里就会迅扩展开。
除非把他们抚杀在摇篮中，只要让他们得到了机会。那就真没别人什么事儿了。
凯蒂人难道就真的那么老实？难道真的因为刀锋战士的一句话就吓成这样？
肯定不现实。虽然不知道刀锋战士给凯蒂人做了什么样的约定，但有一点可以肯定。那就是凯蒂人已经明白人类的强大，跟人类战斗绝对不如和人类共存来的好。
但是人类是一个奇特的存在，你必须体现出自己的价值，他们才会拿你当盟友，才会给予一定的尊敬。不然一样会失去存在价值，所以凯蒂人的策略就是在一个局部领域展现自己。
星战就是她们的选择。

三百一十 敌我悬殊
曹毅等人虽然搜集了一些情报，可是这些情报远远不够，当解说员解释了罗拉的真实身份的时候，所有人都咋舌了，原来这人才是隐藏在最后的乏
卡尔虽然一路闯了进来，可是总给人感觉不怎么牢靠，怎么说呢，他确实是意识流，可是却又不是“北那样全面，局限于他自己的卡尔流，卡尔流作为一个新战术确实拥有非常强的攻击性。目前还没有非常有效的克制方法，但靠基本功和挥，还是可以战胜的，毕竟卡尔流本身也很钢丝，一个失误就可能导致崩盘。
“卡尔，一定要小心，输赢无所谓，打进四强已经八强已经完成既定目标了曹毅说道。
卡尔嘴角一咧露出邪气的笑容，“那怎么成，区区一个凯蒂人教官而已，怎么能阻挡我和老大会师决赛”。
王动点点头”干掉她！”
卡尔本自就是一个冲动的典型，让王动这么一点火，立刻燃烧了，这个时候什么都不在他眼里！
由于这是四强战的最后一战，几乎各路选手加上来自各学院的老师都在到齐了，无论晋级的还是淘汰的都可以安心欣赏这次的战斗。
双方选手进入控制室，开始进行赛前的热身，大屏幕上，罗拉的控制犹若幻影一样，手惊人，而且无比流畅。随随便便硼就已经飑到了五百二十，简直就是非人，而且那种自由度，堪称惊悚级别。
在场的都是行家。一看这种操作不由的倒吸一口凉气，罗拉的水平要比其他凯蒂选手高出一筹。
看看帕丽斯等人的脸色，都是很平静，显然她们对于罗拉的实力充满了自信。
大概全场也只有卡尔同学依然是信心满满，毫无惧色。不过这也就是足够了……这地球小子真是不知死活
“很快他就知道了。”
“他的卡尔流在凯蒂人的最高水平面前完全不堪一击，我打赌十分钟结束战斗”……呵呵，不和你赌，他根本没可能撑过十分钟。”
罗拉在凯蒂皇家学院有个称号，红色闪电，因为她的攻击一旦开始。留下的只有血色一片。不可阻挡。
至于她的克隆术绝对过帕丽斯等人，简单说帕丽斯等人都是在她的指导下成长的。
而现在的罗拉正处于战术手各方面的颠峰期。所以她真的不是可怕，是非常非常可怕！
战斗开始了！
开局一分钟。人们就看到了惊人的一幕，应该是完全镜像的前期，因为罗拉非人的精密计算，竟然硬生生的赢得了半秒钟的经济优势。要知道在大前期这个优势是非常明显的，它将直接导致科技度出现差异。
第一局卡尔当然是以他拿手的卡尔流开局，非常经典，可是场外的脸色去不怎么好看。因为这个开局在正常情况是有优势的，可是现在稍微危险了一点点，罗拉的精妙计算开始了，洞若观火流，在卡尔流空投形成之前，大概也就是几秒钟的差别，罗拉的第一波攻击来临，这就是迫使卡尔的运输机飞不出去，可是在家里防御的话。那等于大劣势。
卡尔的经验已经很丰富了，但还从遇到竟然有人可以抓住这样的。瞬间有点慌乱，运输机被锁定点爆。
卡尔流的脆弱一面暴露，直接被罗拉毫无阻碍的一波带走。
轻松愉快，只用了八分钟多一点。
打的卡尔流的创造者毫无还手之力。
太轻松了！
可是在场的人可是很清楚，不是卡尔弱，他能一路杀进八强，不知干掉了多少高手，他的卡尔流确实出神入化，只是”罗拉太强了！
这是代表了凯蒂人最强一个级别的星战选手，最强的手，最强的计算，最强的控制，这个极限是人类永远无法突破的，这是基因的差别，无法改变。
可以说罗拉才是凯蒂人实力的真正体现。
看到这个场面的比无法露出轻松的神态，就如他猜测的一样，准确的说比他预想的还强，对方的看穿太狠了，而且操作比机器还缜密，不留半丝空间，她控制下的洞若观火流当真是无敌啊。
这一局可真是对卡尔的重大打击，这说明对方已经找到了卡尔流的破绽，这个破绽本来不该存在，可是凭借着凯蒂人自身的身体条件和顶级能力，硬生生的找了出来。
罗拉则是一脸的轻松和平静，比赛结束之后，神态如常，微微眯着眼睛，似乎在想着什么，从一开始她就没认为有什么人会是她的对手，哪怕只剩下她一个人，依然可以拿下冠军。唯一觉得有点意思的就，品，泣个选午的夫局观和意识确实强到，定的程度山动也不错，可是他凭借的不过是猥琐的心和决战的克隆，只是他的这些能力在最顶级的凯蒂人面前是没用的，那种程度的克隆术在凯蒂人的高层还是有不少人可以做到的。
只是凯蒂人不会像人类那么夸张，每次都要展现的淋漓尽致。
“老大，卡尔的情况不妙啊曹毅最担心的事儿还是生了。卡尔确实个勇气十足的人。可是不代表他是人。
他只是比一般人的神经粗大一点，可是对手这一击可是直接打在他的软肋上。
王动何尝不知道，但是没办法，像这种开局他也做不到，这只有凯蒂人才行，可以说这不是什么战术了，就是凭借着种族的特点，混吃对手。
卡尔确实不知道该怎么办了，他赖以成名的卡尔流直接被打残，如果不适用卡尔流，用别的？
在罗拉的面前。其他的战术就更是浮云中的浮云了，一吹就散。
就像比赛不会给其他失败者时间一样，卡尔也没时间了。
第二场比赛开始。
卡尔振作精神，他现在的意识很好了，所以再损经济，使用提前量的卡尔流，这就是孤注一掷了，因为任何一个战术在经过反复试验之后，并不能随便改变建造时间。小的改变都会导致后面的连锁反应，卡尔很清楚，可是他没办法。
这个情况被罗拉的侦查兵完全看在眼里，在这种情况下，罗拉要做的就是防守。而且没什么太大的地面压力，对方为了提前科技已经损了经济，根本没可能在造出更多的兵力，所以在没有压力的情况下。她可以直升空军。
在观众眼中，这就是一个活生生的悲剧正在一点点形成，当卡尔流成型的时候，正好遭遇到罗拉空军的追杀，这个真是
虽然不是亲身作战，可是咄依然可以感受到罗拉的强大，来之前他就听老师说过了。罗拉才是凯蒂人的秘密武器，最强点，只有战胜她才能称为真正对凯蒂人形成了威胁，打破了凯蒂人对星战的垄断。
但就算是现在从也只能说五五开，这种操作，这个判断，实在是人类无法企及，就算相同的”由于身体上的优势，凯蒂人可以做出更高效的操作。
当卡尔的运输机被对方的空军击落的时候，卡尔的信心也被击落了。
完全被看穿了。
被人类寄予厚望的卡尔流在凯蒂人的面前就这么不堪一击吗？
没人欢呼。因为凯蒂人是不会欢呼的，地球人。哪怕是伊文特人都没法说什么，实在是太强了。每当人类和伊文特人追近的时候，因为有机会越的时候，凯蒂人就会使出更强的实力把这种火花灭杀下去。
卡尔目光有点呆滞，他是很自信，甚至盲目自信，可是随着实力的提高。他也知道什么是强，什么是弱，没有可能，没有机会，要被横扫了。
“看来卡尔同学要崩溃了。可惜，他已经表现的不错了，但面前强大的凯蒂选手还是无法突破啊
“他做的已经不错了，只是罗拉选手完全不是正常选手所荆氐挡的，不是卡尔流的问题，实在凯蒂人太适合星战了。”
非战之罪啊。
来解说员都不好说什么，对方就是找到了不应该存在的空洞，这是一个不平衡，但这就是战争，本就没有平衡，就像虫子不会跟你一对…样。
王动坐不住了，叫了暂停。把卡尔叫了出去，其实这个时候无论说什么都没用了。对方不是侥幸，完全最强实力的压制。
“老大，看来我真的不行了卡尔苦恼的说道，他一筹莫展了。
王动一把把卡尔拎了起来。“不行，我的兄弟从来不会说不行这两个字，你忘了吗，即便是大海里，面对死亡，你也没有说过不行，你一次又一次别人鄙视，被所有人看扁，你没有说过不行，今天，你要跟我说不行吗！”
王动的头重重的撞向卡尔！
“老大，我
“在诺顿星。我们被虫子包围，我的战友，没有任何一个人说不行，没有任何一个。区区一个比赛，你的勇气呢！”
王动怒吼道，声音震的休息室都在晃动。
已经走到门口准备催促他们的裁判都被震的头晕。
“老大，妈的。我懂了，他***，有了点名气。就不知道自己姓什么了，我就是一个另类，管别人怎么看，和她拼了！”
卡尔狠狠的给了自己两巴掌吼道。

三百一十一 狂搞
六吧。我会在决赛那里等你！”nbsp;nbsp;卡尔一咬牙，眼珠子都冒绿光了，没错，他就是卡尔，一个从来都不被任何人看好的菜鸟，另类，一个傻瓜，同样这个世界在他眼里也一样，没什么大不了，这点算什么，他是卡尔，他不会认输！
何况他还有，
“呵呵，你孙子看来要输了，唉，凯蒂人太厉害了，没办法。”
在卡尔***小店门口也围满了左邻右舍，现在这个地方已经出名了，只是大家口心为卡尔加油看到的却是溃败。
“我孙子会赢的，他是未才！”老太太很固执，她看不懂星战，但她只知道自己的孙子比任何都强，他一定会赢。
周围的人忍不住摇头，卡尔是不错，可是差距太悬殊了，只是看着倔强的老太太他们也不好在打击她了，反正马上第三场就会结束。
老太太没有理会任何人，她坚信她的孙子一定会赢！
罗拉的赛点，第三场开始。
果然如众人预料的那样，卡尔放弃了卡尔流，一看开局就知道，这根本不是卡尔流，他的信心已经被打没了。
可是一个不用卡尔流的卡尔，还有价值吗？
顶多就是个二流选手啊。
面对一流的罗拉，就是一个词找虐！
一切都在罗拉的意料当中，所有人都忍不住摇头，甚至比，他本来还希望卡尔能给对手制造点麻烦，让他看一下对方是否有破绽，现在倒好，一个轻松的三比零，真是菜到了一定程度。
卡尔知道，所有人都轻视他，所有人都认为他完了，可是他们太不了解卡尔了！！！
“卡尔开始乱来了，先防御式爆兵”又攀升科技，又造机场了，难道他混乱了？”
“呵呵，别太苛刻了，面对罗拉这样越学生水平的高手，能挥到这个地步已经不错了。”
“也是，只是相比前面三局的精彩，这一局显得太平淡了，我想广大观众也是这么认为，希望卡尔选手能爆出最后的力量，给我们一个惊喜。”
罗拉并不急于进攻，她有优势，对方防守就没法扩张，她只需要一个兵力最强凹就可以轻松打下对方。
卡尔显然是要两基地一波了，可是这种半防御的一波很可能变成被罗拉的一波打死。
“不对忽然叫道，目光中露出一种不可思议，这”能行吗？
王动也看出来了，有那么点意思，只是这招能行吗？
曹毅紧紧的握着拳头，这是他和卡尔卧薪尝胆练了很久的战术，能成吗？？？
“啊，这不是仿凯蒂人阿贝特飞行器吗。隐形吧，他出这个的功法可以爆多少兵啊。”
“简直送死啊，以罗拉的实力反隐形科技很快出来了。”
可是就在人们对这个四不像战术议论的时候。卡尔满负荷两基地全力的一波部队杀出，配合覆盖隐形器，这个在星战中基本上被遗忘的兵种。
罗拉当然不会放过这个消灭对手的机会。优势兵力自然包围过来，中央战场立刻展开一番大战。
罗拉当然侦查到了对方，旭”但是她并不认为这个东西能有什么作用，凯蒂人也有人类的雷达装置，这种东西完全就是摆设啊。
火并！
雷达撒下。卡尔全力操作着自己的阵型，在雷达之后立刻后退，同再度挥作用，抵消雷达的效果，就在这样的拉扯过程中，人们现了惊人的一幕”罗拉的主力快没了！！！
全场观众的嘴都变成了o型”卡尔打赢了？？？
中央战场卡尔打赢了！！！
这太不可思议了，一旦中央失守，卡尔的大部队长驱直入，加上后面源源不断的部队，紧随而至，罗拉的基地瞬间被夷为平地，大部队毫不停留，罗拉竭力防御，她已经操作到了极致，可是没用，都没用！
卡尔赢了，赢了！
在绝无可能的情况下，他扳回一局！！！！！！
在对方打出认输的时候，人们再次看到了卡尔尽情释放的狼嚎，这就是卡尔！
难道这又是一个新战术吗？？？
偶然？？？
不知道，谁都不知道！
本来已经鸦雀无声的亚朗和伯纳乌，瞬间咆哮了，真是大大的出了一口恶气，被压的都要窒息了。
而在卡尔小店门口，老太太非常随意的笑了笑，“你们看，这不是赢了吗，我说过我孙子是天才。”
众人哑口无言了，这都能赢，可是就是赢了，大家从没看到这么奇怪的打法。
这大概是偶然吧，乱拳打死老师傅，说的应该就是这种情况了。
可是不管怎么样，卡尔拿到了一场挽回颜面的胜利，有毛不算秃子。
“这小子运气忒好了。”
“运气不错啊，看来二比零领先，罗拉也有点放松了。”
“也许是凯蒂人的政治策略吧，总要给对手留点面子，在大赛中，她们向来喜欢让一局的。”
只是有几个人却不认为，：二飞，王动、“沾，人昌然都看出了门省，这似；骡二冯然！
难道又是卡尔的新战术？？？
要知道一个星战选手，一辈子能研究出一种战法就足以扬名立万，卡尔酬
第四场比赛开始，究竟是昙花一现，还是一个更加惊爆的消息呢？
人们都抱着一种期待和怀疑，忽然的变故，让比赛多了一分悬念，但也只有一分。
卡尔的眼神里只有专注，他彻底抛开了成名之后的那些负担，完全进入了卡尔状态！
战斗开始。
开局上，罗拉依然是极限的洞若观火流，利用自己的级操作夺取一个前提优势。而卡尔则是奇葩的开局，直接在第二个基地出展开防御。这是一种准备两基地一波流的打法，丝毫没有出奇之处，前期为了防止对方火花一波，必须防御，这样对手就掌握了控图权，可以选择爆兵压制，也可以直接弄三基地，变化很多。
只要防住两基地极限的一波，就肯定拿下比赛，最擅长这一招的就是披崛，可是在他看来，卡尔这种细节做很烂，这种程度面对罗拉这种级别，完全是送死，就算他是的操作都没有胜算，何况这方面很差的卡尔呢？
他会不会还采用上次的奇葩战法呢？很显然，罗拉这边已经开始造雷达了，她放弃扩张的机会，也要稳受，不给卡尔任何一点机会。
卡尔果然还是中计了，他还真以为上一次的奇葩效果能重演吗？！
完全被针对，而卡尔开始爆兵攀升科技，依旧走出他的，旭”
双方的极限爆兵，只是这次的卡尔完全被针对了，不像第一次打了个出其不意。
卡尔完全不在乎外面在干什么，一股脑的爆兵，简单说，根据他的战术，这个时候就不用想太多了。
瓦…凹到了！
在场已经有三个人意识到了，是第一个，王动是第二个，比是第三个。
显然三人虽然还不完全了解，但感觉到如果卡尔的战法是正确的，那两基地一波的时机就是现在。
几乎是同时，卡尔的部队出来了，卡尔同学不知道哟，他只有感觉，现在是干死对手的时候了。nbsp;nbsp;部队跟着化盯涌出的时候。就如同一个出闸的恶兽，阵型一拉，大战开始，罗拉早就严阵以待，雷达覆盖，直接攻击，她做了充足的准备。
卡尔要做的也很多，但他的主要操作就是扯动，盯，调整部队阵型，被雷达扫中，后退一下，然后在阻肝作用挥，紧跟着前压，根本不算是大规模的调整。
可是”可是”可是！
罗拉的大部队溃败了，上帝！
三个评论员在狂吼了，不可思议，这简直就是神迹！！！
卡尔的部队长驱直入，后面的部队源源不断的跟上，又是势不可挡的攻击，罗拉竭力防御，她的操作很完美很极限，可是没用，完全没用，这就是战术上的压倒性的胜利，靠操作是无法挽回的！
卡尔站了起来！
他的对手还没有认输，但是谁都知道，大局已定，压到性的攻击优势！
外面的观众全都疯狂了，人们站了起来为卡尔鼓掌，实在没想到，卡尔竟然又拿下了一场畅快淋漓的胜利！
评论员都兴奋了，显然他们都意识到，这是一种全新的战术，大体上已经能感觉到，大部队作战中，凹卧的隐身效果虽然会受到雷达的抵消，只是抵消不是彻底的，部队还是会闪动性的处于隐身状态，只要在雷达效果最强的时候后退一下，紧跟着雷达的效果就会下降，而这种闪动本身就足以造成攻击的失效，对于部队大战，这种足以导致彻底的失败。
卡尔狠狠的锤了一下胸口，仰天大吼！
不得不说。这家伙是个漏*点昂扬的小子，一下子所有人都被煽动了，这就是人类，和凯蒂人的冷酷完全不同，这是独属于地球人的漏*点，不同于伊文特人，而不同于火星人。
***，这是彻底的***！
这已经不仅仅是胜利那么简单了，如果这又是一种新战术，那卡尔就真的，彻底的牛了！
这就是卡尔在实习期间突奇想，灵感爆，一般人都会忽略过去，但是卡尔这种“白痴”个性，就喜欢做一些别人认为很傻，没有意义的事情。
十年河东十年河西。
现在轮到罗拉茫然了，她的操作没问题，运营也没问题，可是nbsp;nbsp;，就这么输的不明不白，而且差距还非常大。
卡尔小铺也***了。
所有人都欢呼起来，感觉到心都跳出来了，现在人们知道，这子将来必然会成为大人物，在人类历史上，但凡是创造出两种新战术的，都走了不起的人物。
与别人的疯狂不同，卡尔的奶奶却很淡定，似乎是再说，我孙子是天才，谁让你们不信呢？！

三百一十二 我叫卡尔
川允论结果怎么样，对干卡尔来说已经是胜利了。但是比蜒姓瓒讲行，最后一战。决胜局！
罗拉虽然年纪不大，但既然已经晋级教官行列，对于胜败肯定看的开，这也是凯蒂人的特点，凯蒂人确实缺乏漏*点，可是同样她们也不容易挫败。
第五局开打！
罗拉不信自己的操作竟然会破不掉这个奇怪的战法，而这个时候卡尔却完全放开了，第五局，他并没有用刚才获胜的战术。而是使用了自己的卡尔流！
人的气势一旦上来，就像是忽然“活”整个局面完全掌控，当真是天下我有。
卡尔就是天生为星战而生的战士。
从哪儿跌倒从哪儿爬起来！
等罗拉确认这是卡尔流的时候，已经来不及了，她为了放对手的奇葩战术做了别的准备，战术上，完全无法阻挡卡尔流了。
“各位观众。现在进入卡尔时旬！”评论员是一点点看着这个局面的形成。
卡尔的卡尔流开始了，现在的卡尔正处于最兴奋的状态，可以说是百分之二百的挥。那操作，那意识，绝对出了他的正常状态太多，没办法。他就是大赛型选手。
完全打疯了！
骚扰，无所不在的骚扰，堪称风骚之极！
罗拉如此强悍的操作都被他的骚扰完全扯的乱七八糟！
“这简直就是一场课程演练，卡尔给我们诠释了他的卡尔流！”
“完美。太完美了！”
除了赞美还是赞美，罗拉也真的是够强大。抵挡了很久，换一个稍微弱一点的对手早就直接崩盘。可是她还是顶住了这种极限骚扰，但问题是，卡尔流是连环的，在骚扰的作用已经完全达成，卡尔的混合部队推出。
这个时候罗拉的兵力才只有卡尔的一半，完全抵挡不住。
看得出罗拉是真的不想放弃，她可是凯蒂人本届大赛最后的希望，但卡尔强势推进。毫不客气的拆光！
…四删四一一卡尔！
终于”赢了！
卡尔！
所有人都将认识这个人！
卡尔站了起来，这次他没有狼嚎，只是将脑袋对着大屏幕，对整个太阳系，整个人类世界，右手握紧，大拇指指了指自己。“我就是卡尔！”
嚣张，狂放。完全的自我！
这是一个漏*点的卡尔，从那个亚朗的小瘪三，到今天人类联盟星战界最璀璨的新星，这是一个级蜕变！
而那些卡尔的粉丝，在看到偶像如此煽动的叨生。一个个出了刺耳的尖叫，一些女孩子甚至疯狂到晕倒。
罗拉完全没办法，毫无疑问她是一个级强者，可是碰到了天马行空的卡尔。
这就是人类。也许他有很多缺点，可是只有人类才会爆出创造的！
本来以为这是四强赛最无聊的一场，结果却爆了最强的光芒，一个级强者诞生，他的名字叫卡尔。
地球到处都是欢呼声，电视前的人们都忍不住鼓掌。在伯纳乌，很多人无法想象，这就是那个曾经来他们这里的菜鸟。
“皑着漏*点昂扬的卡尔。神色黯然，自从败给卡尔之后，他奋努力，他认为自己要北卡尔强很多，这种情绪性选手不稳定，自己肯定可以过他。他努力了，他真的很努力，他让自己成为真正的“，而不是别人口中的假卡尔。
可是”
比雌轻拍了拍么人有很多种，他是为星战而生的。”
和这种人对比是没有意义的，他可以无视真理，常规。
四强，地球联邦史无前例的杀入三人！
这简直是赛前无论谁都想不到的。
强，太敏了！
意识大师一一山，猥琐之王一一王动。疯狂卡尔一一卡尔。
这三人简直都是自己领域的领主，这一届是属于地球人的，这是一次井喷，在压抑许多年之后，地球人终于奏响星战最强音。
萨曼莎也在电视前看完了直播，看到卡尔胜利。校长大人也忍不住像小孩子一样跳了起来。其实周围的工作人员比她还兴奋。
这次四强。亚朗竟然杀入两人，真是比奇迹还奇迹，就算是最强时代的亚朗。也没有到达这样的高度。
可是萨曼莎做到了。她带来的不仅仅是资金和新的管理方式，还挖掘到了天才！
很多人认为萨曼莎靠马小茹和王贲只能炒作一时，根本带来真正的改变，因为这两个人本身就强，跟亚朗没关系，可是事实证明，亚朗并不是靠这两个人。
王动、卡尔。两个无名小卒，改变了亚朗。改变了世界。
天才就在你的身边！
就是
在豪华的宫殿里。马小茹也忍不住抱住身边的李若儿，“若儿，我们赢了，我们赢了！”
小茹快乐坏了。王动和卡尔竟然练手晋级四强，还有什么比这个更让她开心的呢。
李若儿笑了笑，其实她都不明白怎么回事，卡尔明显都乙经废了，可是王动进去不知说了些什么，这人竟然就像换了一个人一样。
这是一行能力。
作为李家的传人，他们最重视的就是一种领导力，有一种人就是天生的领袖，比如她的大哥李世民，那是一种让人信服的力量。
就像祖先李锋。那个伟大的男人，他就拥有这样的气质，所以在他身边聚集了无数的能人。
可是在和王动接触的时间里，她从这个男人身上感受到了相同的气息，因为连她自己都在不知不觉被改变，比如她现在做的很多事儿，连她自己都不明白。
被影响了。都没有察觉，这是多么可怕的事儿！
“若儿，若儿。王动再赢一场，我就能去现场了，到时候你可要和我坚定立场，无论老爸怎么说。都不能让他反悔！”
李若儿笑着点点头。只是笑容确实有点”羡慕。
四强火热出炉。
王动一“从
卡比
两天之后。在上演更强更激烈的对决，看得出，地球人夺冠已经不可阻挡，比已经算是伊文特人顶级优秀的选手了，但他再强也比不过罗拉，连罗拉面对卡尔的全新战术都只有溃败的份儿，就不用说比了。
伊文特人以前的轻视完全变成了一个笑话，不过如果不是他们的刺激。也不会有现在的爆。只是这些后果都要有他们自己来承担了。
在王动等人的房间里，四人自然也是兴高采烈的庆祝，对于王动的晋级大家没有意外。因为三人都是最了解王动实力的，如果说有什么困难的话，那就是和“屹一战，其他人对王动都是浮云啊。
“真有你的。竟然藏着这么个大招，难怪你和曹毅两个家伙经常神神秘秘的！”
“哈哈，老大。其实我们也没想到真的好用。当时我也是孤注一掷了。”
“卡尔这次的状态来了，其实当初试验的时候根本没想到会这么实用曹毅有点不好意思的挠着脑袋。
“是啊，你不说我还忘了，我们在联系的时候。只是把这个当成了偷袭战术，谁想到实战起来这么好用，哈哈，我果然是今天才。”
看到卡尔的傻样，三人忍不住大笑，胜利本身固然值得高兴，更重要的是。卡尔能在那种时刻走出低谷，重建自信。这才是最重要的，未来的道路肯定还遇到很多类似的情况，只要有这种自信，什么困难都是可以战胜的。
“来了一趟月殊。我们也出去逛逛吧。”
“对啊。庆祝一下。”
“是啊，老大，我们来了还没出去逛过呢。”
王动点点头，应该让大家放松庆祝一下，而且有两天的休息，有紧有弛。
有管家机器人。四人换了衣服，像大多数人一样冲上了街头。上京已经是地球上有数的夫都市了，可是跟月亮城一比，虽然不能说是乡下，，却也是很直观的差距。
月亮城号称人类世界第一城，确实是有凡之处。
来月亮城有个地方是必去的，那就是神战纪念广场，在人类大航海时代能称得上神战的只有一场，刀锋战士牧李兰加洛斯！
一个是史上最神秘的被称为神的战士，一个是伊文特人的骄傲，完美的李兰加洛斯殿下，两个巨大的机动战士，完全是仿造当年的样式，只是李兰加洛斯还多了一个雕塑，因为没人知道刀锋战士谁。所以也只有李兰加洛斯一个人孤零零的战在那里了。
这么多年了。李兰加洛斯依然是称成为史上第一美男子，几乎每个来月亮城的人都会来这里看一下，憧憬一下当年那伟大的对决。
在这个、时候，四人也跟小粉丝一样，激动的望着这两个伟大的人物，当年李锋虽然是人类宇宙联军的最高领袖，可如果没有李兰加洛斯的支持，他是不可能那么顺利的，伊文特人当时实力鼎盛，李兰加洛斯本身又是战争奇才。可是在那个时候，两人选择了联合。
但王动要知道更多的内幕，李兰加洛斯肯退让。恐怕是因为知道李锋就是刀锋战士。真不知道李锋上将是怎么憋住这么大的秘密，世人竟然都不知道，也许正因为这样，传说才成了传说。
下一更下午五

三百一十三 就是要在一起
腾!
卡尔更是冲动的家伙，这孩子都快燃了，“老大，有一天，你也会
像这样强的!”
周思思和曹毅会心一笑，卡尔同学还是真单纯，他们也相信王动很
强，但这两个人都是传说，就算王动以后成为了武神，离这样的传说还
差很远啊。
奇迹之所是奇迹，正是因为它是绝无仅有的，而且也是因为那个时
候人类面临生死危机，遭遇了凯蒂人和扎戈族的连续打击，在那个困难
的时期，成就了李锋，刀锋战士，李兰加洛斯的一世英名。
在日前这个时代，这是不可能的。
王动却只是笑了笑，卡尔有的时候还真是个奇妙的人，至少他说对
了一半，作为刀锋战士神奇力量的继承人，王动确实有这样的机会!
激动归激动，但王动感觉自己和李锋还是不同，他的生活很简单，
理想也很简单，也没有那种把人类的命运抗在自己肩膀上的伟大觉悟，
他只想过自己的生活，保护家人!
其实王动不明白的是……真正有觉悟的人都是这么想的!
在因难来临时，他是那种会站出来迎接的，勇气都不是用嘴说出来
的，有谁比王动胆子更大呢?
四人玩到很晚，王动看了一下时间，是要回去修炼了，他在精神
海的修炼是雷打不动的，毕竟星战只是小试身手，最强的对抗是武装战
斗，他的对手肯定也都没闲着，虽然利用空间水晶他可以得到大量的修
炼时间，但他的起步毕竟要比其他人晚，而且精神力到了一定程度修炼
的难度也在加大，所以更不能有丝毫松懈。
所以王动就跟三人分开，卡尔三人也知道王动还有更重要的大赛
在后面所以也没有强求，而且也很佩服王动，真得是雷打不动。
只有这样坚-持才会有他这样的实力吧。
王动不喜欢孤独，却可以享受孤独，在虚无的空间水晶中锤炼精
神力确实是一种考验，因为很容易杂念丛生，王动把这些当成了一个锤
炼的过程，他并不想把李锋想的太神，可是日前看，确实不得不怀疑，
李锋把这个水晶给他就是为了让他能有更多的时间来修炼，不然仅凭刀
锋诀还不足以走得更远。
只是非常巧妙的是，就算有了空间水晶，修行还是要靠一点一滴的
积累，容不得懈怠，这招可是够狠。
不过确实适合王动，他现在就是个精力过头的小子，唯一辣的就
是时伺。
此时在马家，也正上演了一场“家庭大战”。
马度天和武欣还是不希望小茹去月球。
“妈妈，你不是答应我，只要他闯进决赛，我就可以去看吗？
“现在不是还没进去吗，而且我只是答应你可以去看，却没同意其
他的任何东西。”
武欣可没有给小茹撒娇的机会。
李若儿很明白，这不过是马度天和武欣演戏给她看罢了，虽然心底
大家都有数，可是面子工程是不能不做的，李家已经摆出了联姻的意向
，马家就算在不给面子也不能当着李若儿的面就这么赤裸裸的同意马
小茹去会心上人。
“叔叔，阿姨，让小茹去吧，她和王动瞢人既是同学，又是战友，
我觉得于情于理都应该去加油一下，如果不是大哥现在正在闭关修炼，
他肯定也会同意的，而且，交朋友是正常的，我也想为他们加油，这是
我们地球联邦难得有机会稳定冠军啊，所以让小茹和一起去吧，我会负
责小茹的安全的。”
“你这丫头，真是不懂事，看在若儿的面上，这次就算了，不过看
完比赛就回来。”
小茹很清楚，她必须开口了，不然这事儿就黄了。
“知道了，老爸，呵呵，我一定会乖乖听话的。
最近小茹的伤势恢复的非常好，精神海也已经稳定下来，所以武
欣的心情也很好，只是对于王动，武欣还是不太接受，虽然表面上武欣
当家作主，其实她只是管些鸡毛蒜皮的小事儿，真正的大事都是马度天
做主，以自己丈夫的慎奎，显然不会为了看好王动的潜力，而就这样
放任小茹。
堵不如跤。
有的时候压力越大，反抗就越大，到最后反而无法阻止，小茹也
长大了，作为母亲，其实对于联姻什么，她根本无所谓，马家有今天，
又不是靠着裙带关系，只是武欣更清楚一点，一个没本事的男人是保护
不了她的女儿的，作为马家的继承人，小茹是不能走弯路的，这才是武
欣担心的。

三百一十四 龙虎斗
斤。那我仓力准备了。“nbsp;nbsp;“加典，一定要击败“祗！”
“放心吧！”王动秀了一下肌肉，今天的主要任务就是保持状态。熟悉一下自己的各项操作细节，另外一个就是和思思讨论一些心理战的技巧，这个时候四人在一起反而容易混乱。
思思点点头，只是全神贯注的王动并没有注意思思目光深处的一点不自然。
一天很快过去，当天晚上王动练之后就按时睡下，看来卡尔和曹毅两人拼的有点凶，到现在还没回来，不过王动到不担心，曹毅个性沉稳，卡尔现在也不是愣头青，两人肯定准备的很好。
半决赛那一天，比赛场地已经人让人海，“比和王动的出色表现吸引了来自：大联盟的大量星战研究人员，在现令人类，两大研究集团最庞大，第一肯定是武装战斗，对功法的挖掘一直是人类的头号课题，如何把精神力挥到极致的研究已经成为人类的重中之重，其实在科技时代，人类都已经现了脑容量的问题，只是那个时候还不知道奥义在哪里，现在人类已经破解，自然寻求更强，如果你能研究出一套可以使用的新功法，无论是多少度，只要有特点，都可以一夜暴富，成为天下闻名的人物，但是这个难度更高。一个新功法的诞生除了需要千锤百炼。还需要实际的试验，很复杂。毕竟一个不小心就会走火入魔，甚至造成更大的影响，以前有人创造了一个大威力功法，可是却会导致精神偏激，攻击倾向过强，引起大动乱。听说死了不少人，后来被联邦压了下来，所以未验证的功法是不允许大范围传播的。
除了武装战斗，就是星战战术了。虽然不像武装战斗影响力那么大。那么直接，同时一些战术也不一定直接作用于人类的实战，但这些都可以提供一些思路，同时也可以反应选手的综合素质，将来进入军队可以针对性的加以练，所以也是很重要的，尤其对那些想要成为一名光荣的舰长的年轻人。
无疑，每年各联盟内都有这样那样的比赛，但比起这个规模都要差很多，尤其是今年的新人爆出来的新奇战术，实在太惊艳了，所以吸引了很多人来观看，说实在的这些年由于凯蒂人洞若观火流的绝对统治导致星战研究的活力下降，一直以来都在重复重复在重复，谁想到忽然之间出现井喷迹象，当然绝对多数人都冲着卡尔来的。
这个战术天才会在半决赛中有什么样的表现呢，很多人都是寄予
望。
但若论真正的战斗素养，无疑“以和王动是两颗璀璨的新星，不论创造力，只轮实力，军队最喜欢的就是“和王动这样拥有全面大局观。稳定心理素质，以及强控制的学生，这种学生加以练培养，未来绝对是太空舰队的栋梁，现在虽然还是学生，未来只要不出意外，都至少是高级军官。
如果他们努力，并保持着优秀的状态和技能，那就真得是不可限量。尤其是在地球联邦这样的人才并不像伊文特人和凯蒂人那么丰富的情况下。
比赛会场已经人山人海，座无虚席，人们都想知道，到底缸炕无敌的意识更强一些，还是王动的终极猥琐更狠一些。
王动和“以已经进入选手区准备了，现场的热闹气氛已经跟他们隔绝，赛前组办方同样是好不吝惜的全面宣传。
这是近十年来，最高水平的一届星战大赛。
下面的观众可以清楚的看到两个选手的表情，他们的虚拟影像非常巨大，看得出两个选手都非常的冷静。在目前两人的表情都还算是放松状态，这就说明双方都有相当的心理承受能力。
“曰比哥，我有点紧张，老大能赢吗？”炕问道。
“不好说，真的不好说，也许我们真的是养虎为患，如果是状态低迷的王动绝对不是老大的对手，但我们去亚朗唤醒了他的状态，在加上前面战斗的磨练，他现在已经进入最佳状态了，不最近状态同样惊人，真不好说，我感觉这就是冠亚军的争夺了，谁赢了谁就能取的最后的胜利，无论下半区是比胜出还是卡尔胜出，都不会是他们的
手。
着手指说道，对于一个星战选手，同时又是痴迷者，这样的大战还没开始都已经让他兴奋了。
其实真正懂得星战的人能看得出，卡尔虽然强，比也不错，可是两人面对和集动…一介个。胜算都不今敌过四成。nbsp;nbsp;现场第一区的数千人，几乎全是选手和各大军校的研究人员，再一些特殊位置就是媒体们的专区了，在加上一些军政重要人物或者代表。构成了第一区，尤其是来了不少地殊联邦军方的人。
这是联邦军校第一次这么争气。确实让军方也是扬眉吐气，同时他们肯定也要现场观察一下这两个人才的状态，现在的观察就是为他们的未来做准备。
这些“观察员”也是交头接耳不断小声讨论交流着，显然对这两个人究竟谁能胜出也充满了好奇。
“这两人要分出胜负。就只有中期！”比北说道。作为朋友也是竞争对手，田北是很清楚这两个人的实力。
“是啊，到了后期，恐怕只有凯蒂人能和王动一较高下，可惜凯蒂人全挂了，前期以两人的大局观。恐怕都不会露出什么机会，完全就是中期，王动猥琐住了，那就是他赢，要么就是被“中期的一个凹直接带走。”
两人的风格很明显，很独特，属于那种最难对付的，就算你放大招都放不死的类型，可以说，没有意外，完全都是临场挥和应对，这是最难判断的比赛了。
不要以为王动的猥琐有多大优势。那只是对一般选手，这些界上无论是什么战法都有空虚的一亥，只是真实都是隐藏的，一些隐藏的比较好的，需要用攻击来把这个空虚打出来，而正是“屹可怕的地方！
而同样王动的防守之所以牛。就是对于压迫和扩藏的控制，同样是调配自己的经济和军力！
只不过一个是用在进攻上，一个用在防守上，两人的对比就是矛与盾的最佳写照。
“若儿，我有点小紧张，我们家王动帅吧！小茹笑道，双手紧握，看得出来她真是又兴奋又紧张，虽然不是现场，但以马家的设备，这跟现场也差不多了。
李若儿有点无语你还真是够直接！”
马小茹笑了笑，有些事情是说不清楚，李若儿又怎么会明白两人的不容易。
身在地球的张静，整理了一下桌子。进度不错，比果然是有问题是无法单独解决，现在张静正在接触这方面的问题，因为除了比，拥有人类最强的科技的无疑是伊文特人。而张家在这方面的控制是最强的。有问题，就意味着这个技术存在一定的合作可能，虽然张静也知道很难很难，但这并不能阻碍张家。
打开电视，时间刚刚好，前面全是介绍，和铺天盖地的广告，赞助商是当然不会放过这样的露脸机会。
张静笑了笑，每天都要想很多事情，所以张家的人都必须学会放松。一旦处理完事情就必须彻底封存，不然不停的转，就算人能听得主。精神也会变得敏感脆弱，什么抑郁之类的精神问题就出来了，张静在这方面的处理是非常好的。
简单说，工作时是一个状态。平时不妨释放一下，变成本我。
正好趁这个时间可以冲个澡。当水冲过身体，张静脑海里出现王动爽朗的笑容，最近不知怎么总是想起在诺顿星第一次见到王动时的样子。那充满阳光和活力的笑容，实在不像是个大难不死的人，那是一种澎湃的冲动。也让张静印象深刻。
只是她从没想到，王动会走到这一步，会走到今天，更没想到，王动还会跟那个人有关系，这就意味着。在未来很长一段时间，都会有联系。
很奇妙的感觉，大概有种叫做宿命的东西吧，传承了三百多年，那个人的传人终于再度出现，这对张家来说也是无法抵挡的诱惑。
洁白的身体被浴巾包裹起来，张静整个一下子倒在沙上，享受这一刻的放松，时间刚刚。好，比赛并始！
这一场对王动和“屹都有着太多的意义！
“蹦的目光第一次露出了火爆的战意，不光是因为王动是个值得认真的对手，更因为那个人要他赢。所以他一定要赢！
比赛开始了。
波澜不惊的开局，双方都没有放大招，显然实力相当，谁也不愿意冒险，胜负就看实力，看谁的判断夹准确。

三百一十五 支配级之战
依然是他拿寺的铜墙铁壁压迫式防守，而针对众个甲然有充足的准备，运营式扩张，保持一定的优势兵力，控制局势，并不盲目追求经济优势，也不是极端的爆兵，而是刚刚好保持一个经济和兵力上的优势，而这个优势也是建立在王动的防守程度上。
一上来双方都展现了优秀的洞察力和判断力，只是这种判断的对错，只有从结果上来判断。
从开局上，双方都达到了自己的目的。
前期的侦查骚扰，双方斗了个半斤八两，王动在采用防御压迫的同时，“炮也保持着兵力上的压迫，迫使王动不敢过度扩张，一直保持着经济上的优势，双方对对方都是知根知底，知道在这方面的判断不能出现丝毫的差错。
很快十分钟过去，双方开始进入中期运营，“比已经三基地满符合运作，王动的三基地也开始运作，“在经济上和兵力上都有一定的优势了，只是王动的猥琐防守大阵也建立起来，也就是说从这个时候开始，未来的十分钟内都是“的进攻时间，什么时候动进攻就看他的选择了，一旦进攻失败，不但优势会当然无存，还会被拖入大决战，可是不进攻也肯定不行，大决战，没有丝毫把握。
而对于王动来说，这段时间也是最危险的，防守也是要付出代价，那就是兵力，经济上都会有差距。在没有交战的时候，这一切都不会很明显，可是一旦陷入虑战，对方的经济优势就会挥出来。
说白了，就是一个呵，但这是一个很虚无缥缈的东西，每个人都有自己的理解，而这个时候就只能以成败论英雄。
“枷并没有在自己满负荷运作，经济最大化的时候立玄动攻击，依然是最大程度的生产兵力，终于在十五分钟的时候部队拉出，谁都知道这是决战的时候，而这个时候就是“认为的最佳时机！
究竟选择那个目标呢？
双方都在不断的侦查判断，而王动部队一直保持着运作，同时双方也都要小心对方趁机空投骚扰。
大部队扯动之后，此猛然朝着王动刚刚运作了一会儿的第三个基地动了猛攻，这也是王动未来的经济命脉，王动的大部队立刻赶去防守，激烈的战斗瞬间拉开，兵种配置，阵型扯动，双方都是可圈可点，王动凭借的是防守优势，而“灿则是自己的经济和兵力优势，他的三基地要运作的更早，经济状况更好。
简单说是三勘兄一波流。
兵力在疯狂的交换，很极限，“这一波打的王动很难受，因为第三个基地的防御建造消耗很大，才刚刚运转起来，但经济上还无法立刻显现，另件一方面，兵力调动上，这里并不是王动的出兵点，救援虽然比“屹近一些，但确实不怎么方便，红出选择的目标非常好。
双方陷入了一种极限的虚战，谁的兵力先断，谁的经济先断，就意味着战斗的结束。
“炮消耗很大。可是王动那边也不好受，显然这是一个两败俱伤的结果，问题是，到底这个基地能不能打下来。
对于双方来说，都是命悬一线！
兵力都损耗很大，相当剧烈，可是就在这个时候，人们看到了曙光，因为从后续兵力上，王动快跟不上了，而“此由于前面的积累了优势，这个优势在关键时刻体现出来了，后续兵力大概是王动的一倍，就算有防守优势，王动也危险了。
可怕！
太耳的了！
这就是“，堪称预测未来的大局观，他能看到别人看不到的机会，王动的第三基地真的危险了，如果受不住，那他根本不可能等到最后的决战！
猥琐的关键就是经济，必须防守到和对方形成半壁江山，因为到了大后期，经济上的些许劣势就不明显了，那就纯看操作了。
值的兵力正在集结，他可以在短时间内准备一波冲锋，而这一波冲锋是王动绝对挡不下来的！
可是就在这个时候，赫然现后院起火，他的第二基地遭到了王动空投了隐形战士。
在双方交战最凶猛的时候，王动依靠自己优势的精神力和操作埋伏下了这个运输机，但是他并没有立刻空投，因为谁都知道在正面最激烈的时候正是最容易被偷袭的时候，而这个时候对于顶级高手也是注意力最集中的，在度的多线控制，“沾百分！百可以控制的来。
所以王动并没有出手，而是一种等着，可是在看到胜利曙光的时候，这个运输机立功了，四个隐形战士，战斗力并不大，可是“的部队正源源不断的开赴前线，准备一波致命的攻击，家里实在太空虚了，尤其是为了对付王动的猥琐流，家里根本不可能造太多的防御。
工程兵面对隐形战士”那就是一场**裸的屠杀。
不回救，第二基地肯定的半废，这样打下王动一个基地的优势也不那么明显了。
回救”那等王动缓过这口气，时机就过了，想在打下来是不可能的。
“炮就是凯此，换成任何一个人都会犹豫，而凯炕只是迟疑了一点就立刻动了对王动第三基地的猛攻，这个时候回救就是死，必须打！
打下来就，是还有机会！
而王动的防御兵力也到位，双方都是命悬一线，激烈的战斗在王动的第三基地再度展开。
战火纷飞，而在自己的基地“山也没有闲着，新生产出来的部队去解决那几个隐形兵，可是王动再度展现了他猥琐之王的本色，隐形兵已经完成了第一项使命，而他们的另外一个重要作用就是牵制。
因为“绝对不可能彻底放弃第二基地。如果放弃这个目前最重要的经济命脉，但就算打下王动的第三基地，也无法阻止王动的再度扩张，所以哪怕是半废也是要救下来，而这个时候王动的隐形兵根本不正面对抗，四处乱跑，多线的刚被王动挥的淋漓尽致，就是拖延。
而在最严酷的正面战场上炕眼看王动就剩一口气，只要在来那么一下，就差那么一下，就可以干掉他，可是偏偏就这个时候兵力不足了。
就差那么一点，王动的隐形兵牵扯作用太大了，一下子断掉了“比的后援部队，时间刚刚好，在晚一会儿都没用！
可是就这么几秒钟的差别，王动差点憋死的一口气就喘了出来，主场作战的优势迅挥，部队补充上来了，而这时的后续晚了，尽管家里的隐形兵已经被解决掉。可是王动也度过了最危险的时期。
进入中期，竟然到达个位数的兵力就能决定胜负的局面，大概也只有王动从才会如此疯狂了。
“炮就是凯五，绝对不会冲动，解决了自己家里的部队，他的兵力在集中，依然有一定优势，可是肯定打不下来第三基地了，如果自己这股兵在送上去，那就真的不用打了，王动肯定肆意扩张，所立刻保持压制，给王动压迫力，让他不敢盲目的补充经济，只能补充兵力。
王动度过了第一危险期。
尽管表面上看“此还有机会。可是一旦让王动的三基地防御成型，就真的没有什么能阻挡他了。
也只有“从能抓住这样凹，但也只有王动才能守住这样的叨，利用一个神奇的运输机，围魏救赵，硬生生的守住，让“透视未来般的大局观功亏一篑。
战斗果然被拖入大决战，舰队成型，这个时候又是王动的天下了，那神迹般的克隆操作再次上演，直接一波带走！
一比零，王动领先！
亚朗***了，学会也***了，这是一场战争最高水平的较量，因为双方都看透了对方，在看透的情况下，进行最缜密的战斗，这是真正的强。
也就是和这两个人作战，就算没有破绽都会被打出破绽，这跟战术都没什备关系了，这是出其他选手的一个级别。
可以说，王动和“从都是站在另外一个高度。
胜者没有喜悦，失败者没有沮丧。
因为对两人来说，这真的只是才刚开始。
“世民兄，难为你如此看重这个小子，太不争气了，浪费你我时间。”波顿有点不太爽的说道。
他对王动这种草根最为不爽。尤其是还存在一定挑衅他们能力的家伙，更重要的是，他对王动和李若儿走的很近很不爽，尽管他知道李若儿只是为了别的目的利用王动。可是还是不爽，在他看来，这种家伙就是垃圾的命运，而不应该影响到他们。

三百一十六 反守为攻
召是即便是众样讨厌。波顿表面卜办是表现的很平静。…※
“呵呵，波顿兄，“汕很有天赋，将来会是联邦栋粱，支持一下他。不算是浪费时间。”
“世民兄，你就是太爱才了。其实这种货色每年都有很多，你没必要在这样的家伙浪费太多，听说为这小子的老娘吊命每天都要花很多，真不值，你看你现在正是修行的关键时刻，专门为他出关，结果上来就输！”波顿似乎非常不爽的吐槽。
李世民还是显得比较平静，“波顿兄，我就当是休息一下，再说看都看了，我们就一直看完吧。”
“呵呵，其实你不比担心，就算王动上了决赛，他也绝对拿不到冠军。”波顿胸有成竹的说道。
其实在他这种拥有权利的人看来。一切都是可以改变和操纵的，而权力的乐趣正在于此，这也是为什么那么多人愿意抛弃一切去获取权力的原因。
李世民点点头，目光还是那么的平静。
因为他相信自己的眼光，“以绝对不会让他失望！
王动和虹从的第二场比赛开始了。斗争变得更加激烈，只是两位选手却变得更冷静。
一般的漏*点是不适用于星战的。因为作为一名指挥官，不需要漏*点。只要冷静。
越走到关键时刻，越不能冲动，越不能血性，需要的只有万年寒冰的冷静。
第一场的战局太胶着了，所以第二场也同样重要。
双方还是跟第一场一模一样的开局，王动继续防守，稳定开屁扩张，几乎是复制。
说实话“屹胆子太大了，这套战术上一场刚刚失败过，竟然又用，难道他没准备其他的战法吗？
还是觉得上一盘只是偶然？
两位选手需要用实际行动告诉大家答案。
显得很平静，王动也丝毫不敢大意，因为那个实际上是被“哦打出来了，只是他也没办法立刻堵上这个漏洞，毕竟前面只是一场比赛。
“枷果然还是一模一样，战局很快进入中期，的大部队形成，双方前期的对抗跟上一盘几乎没什么不同。
在所有人看来，“从这一盘的心理压力会很大，这一场对他来说是绝对不容有失的，一旦进入赛点。那他的压力就更大，尤其是使用同样的战术，对自己也是极大的考验。一旦失败可能信心就没了。
“也这么认为，赛前他们准备了几套战术，可是为什么“娇不用呢？
是同样的面色严肃，一旦失利，“炕连使用其他几套战术的可能都没了，到了决胜局压力更大。就要承受对方放大招的压力了。
张静蜷缩成一团，抱着双腿。饶有兴趣的看着比赛的状况，“真是个有趣的人，世界上竟然还有这种大局观！”
这个真是罕见的星战天才。
天才不一定要明战术，意识才是王道，拥有了无敌的意识，一切战术都是浮云！
波顿的脸上还透着一种不屑，只是并没有继续吐槽，因为那会显得他没有深度，只是明明失败的战术竟然还拿出来用，这不是犯傻吗，不懂得变通，兵法大忌。
只是李世民嘴角却渐渐有了一丝笑意，因为他也看出真正的问题了，真是今天才啊。
真正可怕的人。是敢于把自己放在失败的位置！
而“屹已经做到一半了。
又是同样的关键战意，“从依然朝着王动的第三基地动攻击，第三基地又命悬一线，王动有了上一盘的教，这次也是特别关注援兵不断的涌了上来，同时也继续埋伏，准备骚扰“屹。
可是问题是，这明显有了准备，在这样的比赛中，被偷袭一次已经足够了！
没了机会，就完全是正面的对抗了，“的操作并没有纠结于很细节的地方，他的实没有那么恐怖，但他的操作可怕之处在于对阵型出神入化的控制。
那兵力的调配，兵种的混合，角度。方位，“以有自己独特的理解。这根本不是书本和老师能教会的。完全是自己的感觉！
王动的第三基地危险了！
而且最大的问题是，他的骚扰也被灿站挡偻了，没了牵制，“从的兵力源源不断的支援上来。
崩溃！
第三基地完了！
同样的情况，但是不一样的结果。王动至关重要的经济命脉被摧毁。而大部队全面成型。立复对王动进行了最强有力的压制，同时开辟出第四基地，全面的控制。
他并没有立刻进攻，因为卜州二王动剩下的两基地防守更严密，曰送了好不容易打有震…优势。对方就可能再度扩张，作为指挥官，如何控制进攻的冲动是一门必要的学问。
所以“从的选择恰到好处，同时扩张也是对方心理上的一个压力，因为随着时间的延续，这个优势就变得天大。
但是防守阵势之下，王动想要推出来，就等于送死，没了防守的优势。兵力上是处于绝对劣势的。
这一战拖不到最后的大决战了。
“出的大部队在地图上巡逻。绝对不让王动开辟第三基地，而他也不在扩张，而是四基地无限爆兵压制。
终于王动受不住了，绝对防御告破！
总比分一比一。
这次是凯普斯沸腾了，在“比取得胜利的时候，人们才终于知道他的可怕。
这一招太狠了，这不但是一场胜利，还是对王动心理的一个重大
毁。
是在明确的告诉王动，一模一样的战术，我一定可以把你打下来，你的终极防御对我是不起作用的。
这个点，是你的破绽，而我是一定可以抓住的！
这就是真正的自信，并没有因为第一场的失利而怀疑自己，这就是弘以，无缺点总司令！
“咦，竟然真的赢了波顿撇撇嘴，到是有点不太甘心。
“呵呵，这小子的大局观进化了，其实上一场中场决战失败，已经注定了结局，不过他还是故意打下去。在决战的时候，他只是拉了一下阵型，并没有消耗太多的操作，而逼的王动使用克隆术，让对方以最完美的方式获胜，信心上肯定爆棚。而第二场一旦拿下来，绝对会让对方怀疑自己。”
李世民说道，这就是他欣赏“屹的地方，绝对不会纠缠于一点小的得失，这大局观不但是在一场比赛，而是要更高更远，全面的掌控！
这才是真正的人才。
王动的无敌猥琐战术被破，尤其是被对方用同样的战术击败，红炕简直是在说，后面的比赛也是一样。只要你敢猥琐，我就可以用同样的方式把你打下来。
在绝对的控制面前，战术和操作都是其次的，大局观才是王道。
张静望着屏幕上王动的表情。她真得好奇，王动如何破解？
信心，战术，这“点也是非常有“力量。的选手，地球联邦这一代真走出了个了不得的人才啊。
这种冷静的指挥官，正是舰队的缺乏的，这是真正的冷静，一个连失败都能看成是一种心理战术的耳怕对手。
王动，，你怎么办？
屏幕上的王动严肃的表情渐渐的开始融化，嘴角露出一个奇怪的笑容。
与此同时，从也是会心一笑。
观众们都对这两人的微笑弄蒙了，可以确信两个选手是看不到对方的。为什么会同时笑呢，像是有回应一样，而且最大的问题是，这么紧张的时刻，他们怎么笑的出来呢？
第三场比赛开始，作为目前星战界水平最高的两人，没人可以指点、他们这一盘该用什么战术，因为他们是最清楚的。
可以说王动一下子跌入了低谷，第一场的胜利有一定的侥幸成分，而第二场的失败却似乎是必然，现在第三盘了，王动怎么办？
一个只会猥琐的人，一旦猥琐无效，会怎么样？
一看到王动的开局，哗啦一下。前面的选手席就炸锅了，因为他们非常清楚这是什么，比卡尔流更加出名的一个战术，跟可以普及的卡尔流不同，这个流派要求太高，意识和刚稍差一点都无法使用。
这是无坚不摧的决胜于大前期的一宇宙天空流！
很快连观众们都知道了，这正是宇宙天空流开局。
一个被冠名猥琐之王，终极防御的人，竟然使用了最攻击性的打法！
要知道宇宙天空流的难度有多高。一旦用不好，就是一个死流！
出其不意吗？
但问题是虹屹现了，他侦查到了王动的开局，显然“从已经有了对方放大招的准备。
王动出其不意的打算已经失败。他的宇宙天空流能行吗？
王动的战斗机出去了，宇宙天空流关键的一步开始，虹炕已经做好了一个基本防御，阵型摆好，誓死守卫。
可以说“从的侦查，判断，以及防御已经做到了无可挑剔。
可是战斗一旦开始，人们就看到了一个另外一个极端。
难得昨天能在十二点前睡，哈哈

三百一十七 针锋相对
。果说互动的防御让对手陷入愤怒的亢本旨系干力饷加和一攻击就是如同犀利的闪电，的防守部队被王动消灭雷达站守不住了。隐形兵出来了。
，“从认输。
全场观众，以及无数正在收看比赛的人都惊呆了。
完美的宇雷天空流。甚至比貌似武神的迈字羔字仓的控制，华丽的无损，时机，操作，无可挑剔。
这是目前为止无法攻破的最强前期几晶。
虹炮已经做好了对方准备一波的准备可具他东么都办损到对方用的竟然是宇宙天空流。
一个拥有防守的意识的人。怎么可能转复的如此剧列
要知道所有的选手在使用战术的时候基本卜具根据自的性格设定，当然不是说不可以用其他的，而悬由千不具自擅长的敬果都会大打折扣。
可是王动呢？
台下的凯蒂人也是面面相觑。显然她们对干一点办法的牵雷天空流已经关注很久了，可是依然没有破解方法，就如同凯蒂人自的操作很唔一样，宇宙天空流只要真正的使出来就开法破解一
而这毫无疑问是相当完美的牢宙天空流。
这，，都是什么样的家伙啊！
台下的比等一干伊文特人的脸色可是有占苍白因为上半区的两个家伙都是怪物。
认识王动的人也被惊杀了，他，，多然终学今了众个具怖的战术。
以前跟王动对战，大家都知道他的战术芳防守刑的可以育接针对，现在呢？
不到十分钟，标准的宇宙天空流时间，即便某拥有神一样的也只有俯称臣。
一瞬间战场的气势再度颠倒，难题又回到了“蹦这动，你防得住王动的宇宙天空流吗？？？
就算王动不用宇雷天空流但悬由干担心沾前期必欲不敢使用全经济流的开局，如果不适用。那一旦现王动又悬防守开局势必失去前期的优势，而一旦没了这个优势，就煮味善的玄仆其车消失。
因为对手是王动！
就算有机会也是转瞬即逝的！
王动很期待，他期待“炕来破解他的宇常天空流给他一个惊喜，现在的他已经到了战术上的瓶颈，这个瓶颈必须需要有人来打破因为他不可能故意输，故意输没有任何效果秋自卫都货得一旦同时用出这两套战术，基本上就无敌了，可某这种感学非常不好，这样机会止步不前，所以他需要一个人来告诉他还有上升空间还有更强。
而这个人只能是比比，只有他！
比赛暂停，“站请求了关键的暂停，显然一今天大的难葫摆在了他的面前，如果解决不好，他将功亏一篑。
又是王动！
赛场内外彻底疯狂了，这绝对是这十多年来最高水平的一次对决，绝对恐怖，绝对实力的两个人的对抗，很昆欲纹种仓面的心理和战术的对抗，已经是简化星战的极致了。
无缺点总司令以终极兵器。
当王动掌握了宇宙天空流的那一匆，也意味着他直正晋级终极兵器，攻防无敌，可谓天下无敌。
谁能硼
凯蒂人？不行！
伊文特人？做梦吧！
“老大，加油！！！！”
选手席上卡尔大吼道，只是卡尔的胳膊悲么装了固宏装胃一自没出现的他和曹毅终于出现，情况似乎不太妙，不过卡尔同学依然斗志昂扬。
曹毅和周思思交换了一个眼神，曹毅轻轻摇摇头。
“你们不用愁眉苦脸，先为老大加油”。
卡尔拍了拍两人。
曹毅和周思思也知道现在就看王动的了。
“宇雷天空流，看来就是他了。”李世民禅诺。
“世民兄的意思是，这小午就吾貌似武神”
李世民点点头。
“可是我有这子的资料，如果是他的话早稽被我们刊了，而且他就是个，穷光蛋，不可能让我们无法追踪到的。”波顿不太相信，而且不能凭一个，宇宙天空流就判断，毕音这个战术五经出来很久了，就算他学会了也不是不可能事儿。
“其实他是谁已经不重要了。关键是看谁才能取得胜利。”李世民根本不想和波顿辩论这个问题，因为对他柬禅五经不重卑了。
波顿也点点头，只是眼珠子转了几圈，如果王动被干掉了那自然毫无意义，但如果他赢了，还是有点问题的。
看来李世民这小子也藏私了。
张静喝着果汁，欣赏这精彩的战斗，真像一个大片到了张静这个，地步，看了太多的精彩的东西。一般的事儿已经干法青起她的兴激人生少了乐趣可不是一件开心的事儿。
她好久没有这种感觉了。王动，你寄，音要给人韭带夹什么呢
跟亚朗的沸腾一样小茹也兴奋的又蹦又跳幸雷天空流李若儿摇摇头，望着表情依然沉浸在肃杀状态的王动心”章然枰猝跳了。
无疑，王动和现在的状杰已经代表了简什星战的崭峰
战斗如此白热化，两个选手的每一次对桩都吾火荐四射吊然不像武装战斗那么直接，可是同样给人心灵的震撼。
这个时候的王动确实有那么一点点男人吠，
小茹则是牵福的等待着。因为王动二比一，只要再来一场，就能拿下比赛。
此时的红屹把自己关在休息室，眼睛紧闭他知诺他面临最大的难关了，如果解决不了自己的心理问题，他将功云一等。
在这个舞台上，他不能输啊。
谁都知道星战天才“从。但谁又真正了解讨他。
虽然科技已经很达，但难题是永这解决不宇的四只前母亲的一场大病，改变了一切，为了维持母亲的生命，家缘四壁“沾想尽一切办法来维持生计，可是他能做什么？
他唯一擅长的刻，是星战。所以他开始参与赌博就悬为了赢取一点奖金。
凯普斯现了他？
也许那对别人是一个惊喜。但对他只是一个悲剧因为他没有钱维持凯普斯的生活，就算减免学费。母亲昵
谁照顾？
他想学习，可是他需要赚钱。而在凯普斯某绝对禁止学寸参加这种活动的。
而是多么渴望得到这样的机会，就当他准备拒绝凯普斯的时候，他见到了一个人，那是一个本来他根本不可能接触的人。
那个人帮他解决了所有的事情，本来母亲的病情也出阴了好转因为有他，才有现在的“屹，才有一个能在同学巾抬起头晶。
那个人从来没跟他要求过什么，以他的地位自只某多么的微不足道，可是“坡感恩，一直希望能做点什么！
这是那个人第一次开口让他做一件事儿。
他必须赢，一定要赢！
必须击败王动！
休息室里陷入一片死寂。没有呐喊，没有响哮只有寂静一定有弱点，完美是绝对不存在的！
此时地球某个级医院的特等病房，一个巾年女子正紧张的审着屏幕删
第四场比赛开始了，王动的赛点。
掌握了宇宙天空流和铜墙铁壁流的王动集直诈么默且实的人类终极兵器。
可以说是毫疟机会。
选手们也是这么认为，大势已去，这王动太可怕了本来大家觉得最幸运就是罗拉被奇葩战术流的卡尔干掉因为此人的综合实力芳最强的，可是现在看，真正最强的两人都在上半区。
而现在王动变得更可怕。更宇美了。
即便是号称大局观天下无双坡恐怕也干能为力了泣经不芳人力可为。
“出现了。还是平静，而且时间刚才好他沿有让巍判奔催只是目光中显然多了点什么。
强大是可以泯灭意志的。
比赛开始了。
王动的开局是”宇宙天空流！
“炮有办法吗？？？
王动的目光充满了期待和热切他没有任何隐瞒的开局他要看看“小有没有办法，在这个，舞台上、在这个与势攀升到出峰的时复，芳最佳时刻。
“王动再次祭出了宇宙天空流，啊，读个开局“山似平也是宇宙天空流，但是他的操作有那么强吗”
所有人的心一下在揪紧，因为谁都知省审雷天巾淡臭个京操作的战术，尤其是细节控制更走到了极致，“从确实县顶级拨年但面对可以跟凯蒂人抗衡的王动，他的操作跟上吗？
“但目前似乎只有这种办法。”
很快开局过去，王动的战斗机出来了，山的战斗机也出来，正面对抗，王动可以凭借操作混吃，对方，但问葫悬“伪却并不自接对抗，而是纠缠，在自己基地附近和对方玩捉妹藏吊然不知省能拖多久，但王动想要正面直接解决“屹是不可能的操作也县有极限的。
下一更下午四点

三百一十八何等境界
曼快圭动就现个问题，那就是对方的目的就是拖山只地混要攻击雷达站很难，对方的飞机在跟他玩战术，不过在王动的操作下，“灿这架战机一定快顶不住了，而王动的还生命力顽强。
可是问题是，这赴虹从的主场。他的第二架战机可以及时补充，而宇宙天空流的关键在于必须摧毁兽达站，不然就很伤。
谁会想到决定胜负变成了开局，前期的非大部队的操作，“灿也就比王动差了一点，他用两架换了王动一架，王动的后续战斗机很快抵达。因为隐形部队已经在建造当中，必须打掉雷达站，不然就亏了，隐形战士如果被现，那战术目的就没了。
即便是这样，王动依然有信心打掉对方的雷达站！
只要第二架战斗机赶到，“从脱不了太久的。
但是“屹做出一个让人震惊的事儿。他的工程兵竟然偷偷去开了第二基地，在这种时候，他竟然延迟造兵。做出这么胆大的事儿，因为一个基地的附属资源只能建造一个雷达站，“五很清楚他是受不住的。真正的宇宙天空流就是在对方明知道的情况下硬吃。
这个时候，“屹展现了对大局的全面控制，他拖延的效果已经达到。在雷达站被干掉之前，王动的隐形兵是不可能贸然攻击的，一旦损失，整个战术就功亏一篑，这已经不是开局的问题，是否能达到战术目的，已经成了这一场的关键。
就跟开始时，他和王动争夺第三基地一样，那是决定胜负的。
而现在的争夺焦点则是宇雷天空流的战术目的是否能达到。
所以算准这点的建的是空堡垒，里面一个战士都没有，完全是唱空城计，而在用一架半的损伤换了对方的第一架战机后，把积累的资源开启的第二基地。
很偷！
一旦被王动现，他就可以直接认输了。
可是他算准了，在这种情况下。王动的战机肯定第一时间赶来，同时隐形兵肯定待命。
这两个条件缺一个”都会导致全盘失败。
但算的很准二如此兵贵神的情况下，谁会想到竟然会用这样的大招！
两分钟之后，尽管虹屹竭尽全力拖延，可是雷达站还是被打掉，隐形兵进入，开始攻击基地，的防守部队虽然也出来了且具备防守优势。可是完全没办法。
而眼看基地的防御设施就要失手的时候，雷达出现了，瞬间反击开始了。
王动的隐形兵根本来不及撤退，就损失在防御活力之下。
又是差之毫厘。
等王动现这个情况，一切都晚了，这个时候他根本没有更多的兵力来进攻，隐形兵的科技要更高，消耗相当大。
而防御下来的配合防空和地面，直接防守。
这防守”还真有王动的猥琐之风。那架势是完全不进攻，把两个。基地受的严严实实。
稳住之后，就是两基地运作。而王动的经济根本不敢扩张，如果扩张那就是偏自己了，兵力不足以镇守两个基地，如果说铜墙铁壁流太保守，宇宙天空流就是太极限。
其实总体来说“汕还不能算是破解宇宙天空流，可是战斗不是战术对战术，千变万化才是真谛，现实中战斗的影响因素更多，一个小小的伏击就可以改变整个战局，而“以正是把冒险挥到了极致，可以说他知道王动必然用宇宙天空流，也知道自己肯定受不住第一个雷达而唯一的解决办法，就是第二基地的雷达。可是在前期这是根本不可能的。太伤了，而且根本没有兵力防守。
但既然谁都认为不可能，就是机会啊！
所以“屹获得了一点点优势。这个优势并不明显，但已经足够了，宇宙天空流的大招崩挡住，王动很快也出现第二基地，但问题是显然没出的经济好。
展到中期，这次“从没有等三基地，而是两基地火花一波完全没有扩张的意思，这就是他认为的。
终于王动的后续跟不上了，空有科技优势，可惜生产不出来部队。
屡战中，又是一线的差距。
无缺点总司令扳回一局！
二比二战平！
全场观众站起来欢呼，人们沸腾了，这不是谁胜谁负，而是为一场惊心动魄的高水平大战而欢呼。
当然凯普斯是尽情的欢呼，而支持王动的一方，则不得不严肃起来。因为进入决胜局了。
“真是我当评论员以来看到的最精彩的比赛，无与伦比啊！”资深
战评弈旬书晒锄加旧姗）不一样的体盼”讥阅读奸甚外“同时也是星米学院战术研穷所的副所长叹息道。
“确实，这两个学生的水平要高出同龄人一筹！”
已经不用过多的赞美之词了。两人当真是把一切能运用的因素都耸佳的挥。
只是这一场，“蹦绝地重生。看似简单侥幸的一战，其实每一步都是算的很准，对于王动心理的把握，对于局面的控制，乃至后面的凹，在这个。世界，只有“从能做到。
看了这样的比赛，绝对是对其他选手的一个压力。
问题是宇宙天空流被破的王动会怎么样呢？
这一次很像第一局，王动破“从只是一个空投的成功，而这次“叫破王动，也是因为偷了一个基地。同样的战术肯定不会成功。
可是战场上千变万化，谁又知道呢？
其实战术是死的，人是活的。一些战术之所以强大，不光是因为战术本身，更重要的是控制者。
这才是关键。
屏幕上王动的表情似乎陷入了沉思，按理说这样的失败不应该有什么问题，现在虽担心的就是心里失衡。
“哈哈，王动这小子八成已经在想成功感谢词了，结果被老大翻盘。很好，心态一旦乱了，肯定破绽百出！”地狠狠的拍手叫好。
这个大招放的真是凶狠极限。双方都在玩命，一招差错，绝对完蛋。
“很好，果然是无缺点总司令。王动心态乱了，当局者迷，他想调整状态没那么容易了！”曰山也是重重的一握拳。
虽然没蛇说的那么扩张，但王动肯定走过于自信了，以为自己的宇宙天空流肯定拿下这一局，这次的失败，肯定会造成状态的起伏。
星战和武装战斗不同，武装战斗中，真正的实力几乎决定了胜负的九成，但在星战中，顶多六成，剩下的就要看挥，尤其是在实力相当的情况下，在武装战斗很快可能出现两败俱伤，但在星战中，完全就看挥，谁挥好了，就谁占全面的优势。
这又是一场心理战。
在决胜局中，不好意思，“此占优了。
到了这一刻小茹也紧张起来了，她对王动很有信心，可是这“炕真的好厉害，竟然连宇宙天空流都能找出对付的办法。
王动下面用什么呢？
其实用什么战术无所谓，关键是不能犹豫，一旦乱了，就可以直接认输了。
看到小茹集急的样子，李若儿心中也不知道是什么滋味，更多的是无奈吧，因为这个战斗跟她完全没关系，她虽然修炼魔女诀，但也是正常的女孩子，以前总觉得这种桥段很幼稚，很傻，可是不知怎么，现在觉得傻得让人羡慕。
现在所有人都在盯着王动，因为他现在的情况很不对啊。
李世民终于露出了笑容，看似只是星战大赛，但如果在这里跌倒。肯定会影响到后面的武装大赛，心理的槛要远比武道上的瓶颈难迈的多。
“炮做的很不错。
像王动这样的成长经历，又怎么能经受起这样的大赛起伏。
眼看荣耀就要到手，转眼却一切成空，这种大起大落，不是你想平静就能平静下来的。
第五场“从赢定了！
如果他真的是另一线的传人，到此也结束了。
“王动选手，王动选手，比赛要开始了。”
裁判问道，因为王动依然一动不动，像是在闭目养神，可是现在是比赛，决胜局马上就要开始，可没时间让你休息太久。
“王动选手，还有两分钟，请你尽快准备，不然就要判负了。”
此时作为对手的没有催促。只是耐心的等待，说实话，王动是他最尊敬的对手，和他的战斗是一种快乐，也只有这样的对手才提升了他的实力，进入现在的状态，可是这是独木桥，只有一个人能过去。
换成比恐怕会通过给裁判施压来搅乱对手，但“从没有那么做，甚至请裁判等到最后一刻。
还有半分钟比赛就要开始了。王动终于睁开了眼睛，对裁判点点头。
第五场决胜局开始！
比赛刚一开始，观众就爆出疯狂的尖叫和欢呼，这最后的终极对决。会是一边到还是一场恶战呢？
屏幕上，王动，宇宙天空流开局！
“炮，宇雷天空流开局！
（下一更晚上九点”今天四更。有空就去骷髅的新浪微博聊天，感觉比较开放自由，今天又换了新的大照片，哈哈）（未完待续），如欲知后事如何，请登陆山叭章节更多，支持作者，支持正版阅

三百一十九 巅峰之争
跟第四场一模一样，只是这次“姚并没有去偷第二个基地，而是制造更多的对空力量，这又是一场心理战，在对方认为他要偷基地的时候，他做了一个更稳定的防御。
王动的表情很平静，目光却中非常的灵动，宇宙天空流开局，王动的操作也是堪称华丽，就算有地对空设施的帮助，王动的战机依然是活跃无比！
也不知道是不是失去了锐气，很显然以凯从对时机的把握和配置，王动这次很难占到便宜。
但王动也做了变化，家里并不是制造隐形兵，而是正常的爆兵。
等加从的侦察兵好不容易现的时候，已经有点晚了，但王动的前期已经没有效果，“以及时的防御，这个时候王动虽然有兵力优势也是打不下来的。
只是王动并没有攻击，而是兵力前压，扩张。
人们似乎感觉有什么东西在变化。
王动并没有沮丧，更没有失衡，而是一种奇怪的感觉，很难说。
连王动自己的表情都非常轻松，这跟“的严肃是完全不同的！
张静捧着下巴，那充满了智慧的大眼睛眨了眨，自言自语道：“这可能吗？。
王动压制，节奏控制，扩张完成，而这个时候单基地极限爆兵压了出来，压出来不是为了战斗。而是要抵消压力开新基地，宇宙天空流失效，王动又不猥琐防御，那机会就变得更大了。
双方部队互相试探，多线纠缠，最可怕的是两人同时开始卡尔流，多线防守，多线空投对方，看谁失误，有人失误就是结束。
但是双方的控制都相当好，人们赫然现，不猥琐防守的王动也一样厉害。
所有人都陷入了局面当中，谁是旁观者，并不是在一旁看的人就一定是旁观者。
张静优雅的站了起来，舒展了一下身体，“可惜，真可惜。”说完就去做运动了，显然这场比赛她已经不用看下去了。
“枷感觉到机会在逐渐走向自己，他的二基地开始运作了，虽然空投没有效果，可是也足够牵制了对方，只要抓住一哟就行了。
以他现在的状态无所不在，就算没有也能打出来。
可是就在“蹦沉浸于自己的感觉时，王动在这个看来并不是机会的时机动了攻击，双方的大部队直接家伙，这个时候的兵力并不落后，正面交手，谁也站不到谁的便宜。
王动着急了，他在送兵啊，他应该在自己经济最大化的时候在开始。
下面支持王动的人都忍不住抚腕叹息，因为一旦失去了部队的制衡，就无法控的扩张了，经济上的优势又需要一点时间才能挥出来。
王动在送兵，持续的送兵在竭力防守，只要守住，就赢了。
争nbsp;nbsp;，
一连串的资源匿乏的提醒声，在和王动的对抗中，他的资源不够了，王动在损失，他同样在损失。
默然一个念头闪电的划过脑海”王动抓住了一个他的叨？？？
王动没有用什么空投，也没有什么大招，就是不断的把部队往前，只是稍微拉了一下阵型。就这样一路杀入了“炖的第二基地。
问题是，的经济链条竟然在这个关键的时刻崩盘。
这正是“从击败对手最无敌的杀手饷。
他从没想到会别人抓住自己的…凹。
王动的表情还是一如既往的轻松，因为他终于悟了，同样对于时机的理解，他比凯此多了一个，先手，因为他可以决定对手的开局，对手必须根据他的开局应变，而只要控制住局面，全盘都在自己的控制当中
这种感觉很奇妙，无论对手怎么折腾，怎么变化，都在控制当中。
他忽然可以明白的自信来源，真的，一旦体悟了这种感觉，对于其他的东西要求真的不用太高。
并没有太大的操作，“咖竟然在一瞬间崩溃。
王动需要做的就是把部队派上去。
当拥有终极进攻终极防御，又掌握了终极全局控制的王动出现，也就意味着星战终极兵器出现。
“炮的星战壁垒和心理防御一眸间被击溃。
这最后一战是越技术层面的，真正的决胜战。
…四凹集动！
这就是决胜局。
看起来似乎是战法混乱，膛樊御是两人最高水准的体现，蓬动终干跳出了战术的束缚必哑峨
拥有宇宙天空流和铜墙铁壁流的王动虽然厉害，可是掌握的再好也只固定在这两个战术上，就算“战胜不了王动，在那些军事观察员的眼中，还是“哂占优，毕竟战术是死的，也只是限于简化星战的模式，现实完全是两回事，的大局观对局势的洞察，才是真正可怕的。
但是当一个能把战术操作挥到极致，又拥有了同样的局面控制，那这个人才是真正的登顶星战者。
可以说自从晏战出现以来，人类最可怕的星战选手出现了，这种控制，对战术的理解，攻防一体，加上完美的意识。
这样的对手，谁能战胜？！
最后一战才是两人完美实力的最高体现，不光是战场内，在战场外的心理的博弈，王动也是压倒性的胜利，在自己的铜墙铁壁流和宇宙天空流，这看似完全无敌的战法被攻破之后，按理说应该处于一个最低谷，结果却相反，这样的失利却激出他最强大的斗志。
放弃？
呵呵，这个词很久很久以前就从王动的字典里消失了。
只是那些人不知道的是，整个过程都是王动的控制，他可以营造自己突破的机会，这不是偶然。
全场观众起身鼓掌，这个时候已经没有什么地域的差别，这是一场高水平的半决赛，掌声献给双方，因为缺任何一个人都没有办法。
王动和“从一起走出控制室，来到台前。对观众鞠躬致谢，两人重重的握了握手，因为说实话，这种互相之间的认可，真的走到了他们这个级别才行。
已经是星战界三十年一出的天才了。他的前途不可限量，常理来说，这样的人一个就足够了。尤其是在地球联邦，真的只要一个就足够了，但是上天就是这么戏诧，出现了一个更怪物的王动。
但正因为这样，未来才不寂宾。
这才是星战的最高水平。
无论地球人，伊文特人，还是火星人，在这个时候都是完全一致的，连选手们都无法吝啬自己的赞美之词。
真是难以想象的强大。
回到休息室，思思等人早就在等了，众人是高兴的不得了，终于战胜了这个。最可怕的对手，谁想到已经强大到这个地步，但是王动更强。
“哈哈，老大，干得漂亮，我就知道没什么阻挡你，让那些怀疑你的家伙都去见鬼吧！”
卡尔像是自己赢了一样的咆哮道。
“我的任务完成，干掉比，我们就可以会师决赛，让我看看你到底有多大的进步，，你的胳膊？。
曹毅苦笑，“卡尔下一场恐怕是上不了了。”曹毅把情况说了一下，那天晚上四人分开，卡尔和曹毅两人去了酒吧，卡尔非要见识一下伊文特人酒吧的样子。
本来是没什么，但是有人找茬，就生了冲突，没想到对方还是高手，所以卡尔的手受伤了，对方也跑了，结果去医院检查，至少要修养三天，像星战这样的强力控制根本无法进行。
卡尔他们不想影响王动的状态，尤其对手还是，所以就隐瞒了，不过总算王动赢了。
王动真是不知道该说什么好，也是他大意，在关键时刻怎么能掉以轻心。
见王动脸色不善，卡尔连忙认错，“老大，是我的错，我反省！”
“其实也不是卡尔的问题，我感觉那些人是故意找茬，而且明显是针对卡尔去的，会不会是”思思说道，“我觉得应该让组委会去调查一下
王动琢磨了一下，很明显，哪儿有这么巧的事儿，尤其是听了事情生的过程，只不过是互相碰了一下，对方就动手了，这是**裸的针对，这事儿恐怕真的跟败有关系，就算没有直接关系，也可能是偶然。
但问题是这里是月亮城，他们没有任何办法，就算申诉”又能怎么样？
三人看着王动，知道王动现在很愤怒。
“老大”你别这么凶，太吓人了。”卡尔挠挠头，其实他们都了解王动，一般不会生气，但他生起气来绝对非同小可。
“思思，给组委会一个调查报告，看看他们怎么做，竟然玩阴的，我让比后悔出生！”
王动的眼神中爆着杀气。
以为通过这种方式进决赛就行了吗？
王动会让对方明白这些界上有种结果叫做后悔！

三百二十 报仇
证朗只经沸腾了。众是何等振奋人心的一场大胜。圭动亦扰，上演真正的王者归来。谁会相信这是一个从精神海枯竭症刚恢复过来没多久的人，何等的霸气，何等的强大。
王动的名字响彻亚朗。
他不但是为了亚朗争光，也是为整个级军事学院大大的争了一口气。同时也是让地球联邦时隔三十年再度杀入决赛。
小茹和抱着若儿跳了起来，她就知道王动一定可以的，她一直相信。
如果说有个。人很不愿意看到这一幕，那就是一定是比了，这两个怪物已经够可怕了，谁想到还会有突破。
不过他也不是没有办法，这个时候赛会也宣布了卡尔的退赛，由于卡尔的意外受伤，比将直接晋级决赛，同时组委会要调查这个过程。
败倒不是很在意，组委会应该是走走过场，伤势应该不重，他本以为卡尔会硬撑着上，没想到对方到是很干脆，可是就算想调查也没用。那几个，人早就离开月球度假去了。
不管怎么说，他都进了决赛，星战偶然性很大，只要是比赛就有机会。何况他又不是菜鸟。
完全无视一些怀疑的目光。
“他***，关键时候还是功亏一篑！”波顿愤愤的踢翻了桌子，真是不爽，眼看就要赢了，竟然在关键时候掉链子！
“波顿兄，一时的成败无所谓的，的表现我还是很满意的。”李世民笑道。
“你啊，就是太宽容，对待这种废物有的时候就要给点教，不过王动这小子想赢是没可能的，我会让他知难而退，比这个白痴派得人都是些废物，要不是我的人帮助，他们连卡尔一起的人都解决不了。”波顿说道。
李世民微微一笑，点点头，“这人是有点小聪明，不过后面就不用搞了，组委会已经在调查了。”
“那就这么让王动拿冠军，很显然那个比根本不是他的对手。”波顿可不甘心。
李世民没有继续这个话题，显然他是不会管的，波顿吐槽归吐槽，既然组委会已经关注，他更不可能去为这种事儿冒险。
比赛结束，波顿的影像消失。
李世民也妾掉了影像传狐
“主人，如果需要我去干掉那个人，没人会查到的。”
李世民挥挥手，影子缓缓的消失，显然李世民的决定是不需要任何质疑。
杀？
已经晚了，第一次失手，已经引起了马家的注意，有些事情大家都是明白人，和果他破坏了游戏规则，对方也不会遵守了，这是一个平衡。任何事情都有一个底线和规则。
机会不会一而再，再而三的来。
何况王动已经走到了这一步。现在灭杀掉，太可惜了，他必须当着马小茹的面把王动彻底打回原形才能起到效果，现在王动可以爬的越高越好。
用不了多久他就会明白，有些人。有些高度，是他这样的层次永远也达不到的。
对付卡尔的事儿，可光是比的人，也不仅仅是波顿的人，如果不是李世民派去的高手神不知鬼不觉的迟缓了卡尔和曹毅的行动，就这两拨菜鸟，就算能完成任务，也跑不了。
一群做事不经大脑的蠢货啊。
“坡一个人在休息室中，最后还是输了，只是却没有太多的沮丧，因为他真的已经尽全力了，怎么都没想到王动竟然会在最后关头突破，真是一个让人兴奋的对手。这一战，他也暴露了自己的问题，虽然失败不好，可是他确实看到了自己的提升空间！
天讯响了。
“对不起。”如果说有个他不的不道歉的人，就在天讯的另一头。他已经做好了一切准备，毕竟他确实没有做到。
耳边传来的却是掌声。
“你做的很好，虽然结果不尽如人意，但人生又何止一次战斗，我相信你会做的更好，未来还有更大的舞台等着你！”
“枷等待的是一通劈头盖脸的辱骂。可是他怎么都没有想到会是一番赞赏和鼓励。
“我
“加油吧，让你母亲以你为荣。希望不要再次让我失望。”
李世民英掉了天讯，对于有潜力的人，他会大方的多给一次机会。
事情已经传开了，决战将在王动与比之间进行。
萨曼莎也抽出时间赶到月亮城。专门为王动加油，当然卡尔的事儿。萨曼莎也对组委会表达了自己的关注，哪儿有这么巧的事儿。
萨曼莎请四人好好的大吃一顿，餐桌，声尔像是个没事的人。似平圭动比他坏生与。“卡尔，你似乎有种如释重负的感觉啊萨曼莎笑道。
一段时间没见，萨曼莎更成熟更美了，只是对王动来说却是一种欣赏吧，不能说没有感觉，只是心情却不会像以往那么复杂，两人并没有像想象中的特别尴尬，大概属于好聚好散的类型，而且分开的原因也不是因为双方没感觉，只是都有自己追求的。
“校长大人果然目光如炬，其实干掉比又怎么样，还不是要被老大虐，算了算了。
卡尔摆摆手，自己爽快大吃大喝。不知道他是天生乐观，还是真的怕王动。
思思和曹毅直摇头，这小子胆大包天，但一遇到王动就怂了，大概是一路被王动打上来的，所以让他跟王动战，心理一点底儿都没有，或者说，卡尔跟别人战，很可能飓到百分之二百的状态，可是他遇到王动别说飓了，能挥化八成就不错了，以王动现在的强大，卡尔同样是找虐。
王动也是苦笑，这小子还真会推卸责任。
“王动决赛就看你了，这事儿肯定和比有关系，申诉方面我会负责。你要做的就是在决赛上，让他后悔他做的一切。”
“放心吧，我会让从此不在迷恋星战！”王动说道，很轻描淡写，只是这绝对是够狠。
王动只要说了，就一定能做到。
萨曼莎的到来加上王动的大胜，多少冲淡了点卡尔的事情，当然很关键的是，当事人自己并没有太沮丧。
对他来说能不和王动正面对抗也是一个比较好的选择，卡尔愿意和任何人去战斗，但就不是不愿意和王动战。
这小子的固执也走出神入化的境界，越来越强，可是哪怕后来成为名震天下的人物，依然有坚定的原则，不跟王动对台。
其实他的星战水平，绝对有的一战的，在王动看来，有资格做他的对手的，一个是“哂，一个就是卡尔。
可惜丰尔一见了他就怂，大概就是一物降一物，丝毫没自法。
“王动你的宇宙天空流用的真好。外面前有人说你是貌似武神。”思思笑道。
“什么话，老大用的比貌似武神好。他要敢出来，不用老大出手，我就够了卡尔满不在乎的说道。
王动笑了笑，“招式而已，随便他们怎么想了。”
王动自己身上的秘密太多，他到不是不怕，但在未出现端倪的情况下，不想给其他人增加麻烦，有什么事儿最好冲着他来，上次的刺杀已经给王动提了醒，感觉上刀锋战士在给他带来力量和机会的同时，另外一面的影响也开始显露了。
知道的越少越安全老头子语录。
马小茹和李若儿已经抵达月亮城。对两人来说这里很熟悉，而且在这里也都有产业，两人没有大张旗鼓小茹本想立刻找王动，但觉得还是等比赛结束后，省得干扰到他的状态。
毕竟星战大赛对情绪要求很高，过于兴奋都是干扰。
不过李若儿到是已经通知王动。她们已经抵达，对她来说，王动输掉比赛会让她更开心，但问题是。她知道，王动就根木头，这种程度的干扰根本没用。
如果可能的话，她到希望比派点高手把王动也打成重伤，可惜以王动的实力，想伤他太难了。
不过李若儿到没有给王动她们的的址，反正她不想那么早看到两人重逢的喜悦，光是想想都觉，
王动和账的比赛如期举行。
人类和伊文特人重新站在了决赛的战场上，这对伊文特人不算什么大事儿，可是对地球人来说确实是一个突破。
比是典型的伊文特人选手。手。战术，意识，各方面前相当优秀，没什么明显的缺点，伊文特人是可以集中人类和凯蒂人优点的存在，这也是他们能在各方面前处于领先地位的原因。
只是这次，面对强大的王动，账会怎么应付呢？
由于是妾场作战，九成观众都是伊文特人，这是主场优势。
在众人的欢呼下，比登场，依然表现的很优雅，似乎他的晋级是如此的实至名归。
王动表现的也很淡定，对于如何控制愤怒，把愤怒转化为力量，貌似武神已经交给他无数次了，单纯的愤怒是毫无用处的。
比嘴上没有说什么，但目光确实赤裸裸的挑衅，想要激怒王动。

三百二十一完爆
圭动只是冷漠的笑了笑，其实他要这个时候给比来竹”暗示什么的也成，但一方面事后可能会被查出，最关键的是，那样就太不爽了。他要让对方清清楚楚的“享受”这次的决赛。
小茹和李若儿都已经到场了。不过她们是邮包厢，其实小茹更想剩第一排去，被李若儿劝住了。
王动揉动了一下手指，其实他对每场北赛都是很尊重的，可是有些人就是犯贱，那就别怪他不客气了，尽管他并不想在小茹面前露出比较“残忍”的一面！
第一场比赛开始，伊文特人欢声鼓舞，其实他们对于比还是保有很大的期望，也许真得是立场和角度，月球的媒体九成都认为账会三比二赢得最终的胜利。
王动究竟会用什么样的开局呢？
宇宙天空流！
这是经典的宇雷天空流开局。
到目前为止，也只有“屹用大招破了一次。
比的侦察兵出，但奇怪的是，王动的侦察兵没有去探路，而是等在半路上。
这是，，
截杀侦察兵！
这个，，要多嚣张，，才会这样？
“王动选手似乎也太大意了吧，能进决赛的可没有弱者啊。”
“传说，卡尔选手是因为陷害才会无法参加半决赛，我想王动同学肯定憋了一口气，组委会已经在调查，我希望他不会因为愤怒影响了自己的挥。”
两个主持人也是针锋相对，伊文特人是有名的敢说话，在这里言论是绝对自由的。
侦察兵碰头了，比又怎么真的怕王动，侦察兵想追杀侦察兵真是太搞笑了，在简化星战中，根本没有太多操作的余地，天真？
不过他刺激对方的目的达到了。
双线控制。侦察兵还真的打起来了。只是比更多的是挑逗刺激，但很明显王动的操作就是比他强，很快账知道必须撤了，目的已经达到。只要侦察兵跑掉，王动就会生气，毕竟事情是挑起来的，想在无数观众面肃杀掉他的侦察兵，这不是做梦，只要侦察兵走掉就会让他气势波动，心态失衡。
比自己也是这方再的高手，只是更极端。
看到生命值不高，快要撑不住的时候，比立刻操作侦察兵摆脱战场这不是太轻
但是就在这个时候，王动的侦察兵却不可思议的连续三次卡主了比侦察兵的去路，然后，、竟然干掉了！
“上帝，我不是眼花了吧，这是武装战士的米洛托三回旋，竟然”
“太不可思议了，这是什么操作，战机出来了，时间上丝毫不差，我的天，这是什么样的控制！”
要知道王动在控制侦察兵战斗的时候，家里的建造也要同时进行，而宇宙天空流的前期要求是非常苛刻的。
可是王动做到了。
比哪里尝过真正的宇雷天空流。他也造了防空，可是他防得住吗？
他以为他的防得住！
可是在侦察兵被干掉的时候，状态已经受到了影响，王动的宇雷天空流更是近乎无解，除非是大师级人物，就凭比怎么挡得住。
很快防控体系瓦解，雷达站被摧毁，隐形兵直接杀了过去。
“咦，怎么还有工程兵？”
别说解说员不解，很多人都不解。
王动的隐形兵并没有直接攻击对方的基地，而是堵在基地外面，当着账的面，把自己的第二个。基地就拍在了账的主基地旁边，”这等于直接拍在了比的脸上。
一句话，哥就是来虐你的！
比的脸色顿时大变，这哪儿能忍啊，可是门口是隐形兵，而家里他的雷达站根本建不起来，他现在终于可以体会王动的无限战机骚扰了，这才是宇雷天空流的真谛，可以打的凯蒂人都无可奈何的操作。
不是什么人都是“从，这些界上也只有一个“屹。
选手拜
曰山看得直摇头，这比单轮操作还不如他，竟然敢跟王动拼操作，真是不知道死字怎么写。
“那动作十有**跟他有关系。激怒王动可不是什么好事儿。”
“丛点点头，“王动对于心理的控制是顶级的，比想通过这些事儿激怒他，本身就是错的，最关键的是。他没有现，他自己的心态也失衡了。”
比冲出来的部队都被隐形战士砍光，只能眼睁睁看着王动的第二基地在他家门口一点点建造却毫不办法。全场的伊文特人的都哑火了，他们是想看一场火热的大战，结果竟然这么悬殊。
而且还如此的没面子。
比终于忍不住打出了认输，因为在坚持下去就是活生生的侮辱，他已经不能忍了。
第一场，王动轻松拿下。
选手控制室，比的眼珠子充满了火焰。洲川是面丹表情，小子。纹才是刚开始！第二场比赛开始了，败也是憋了一肚子的尖，谁会想到一上来就会被王动直接拍基地，就算对菜鸟也不过如此了，何况在星战的决赛上。只是从来没有出现过的事儿。
王动本身就是胆大包天的人。留面子？靠，这不是做梦吗，他不懂的什么叫面子，这次就是要打的比以后见了他就要躲！
这次王动并没有用宇宙天空流，而是正常的展，一探到这种开局的“更是眼珠子冒绿光，这次一定要把王动打扁。
比用的是伊文特人最拿手攻防一体流，比较怕那种极端进攻或者极端防御的打法，尤其是前者，一看王动这种普通开局，比知道挥削机会到了，他一定要用更耻辱的方法搞死王动。
带着一股火气，比的操作就像风一样，确实很凶猛，而王动却显的轻描淡写，就是一般正常的两基地扩张打法，似乎一下子变得平庸了。
王动在积蓄部队，比也在积蓄部队，只是王动的运输机已经在生产了，他要用卡尔流。
“延迟型卡尔流，看来王动是想虐对方了。”
“小心阴沟里翻船，对方确实有四强的实力，王动这么搞，万一输了可就难看了。”
“是啊，我也觉得就算想为卡尔复仇也不用这么冒险啊。”
其实找不到的证据是一回事，卡尔的事儿十有**是比搞出来的，大家心理也都有数了，不然王动也不至于这么凶猛。
问题是，大家担心王动心态失衡，一不小心被比抓住机会，说实话。伙也是一流选手。
相比王动，凯普斯的人当然希望王动能获胜。这个时候好乒也是代表了地球，地球人已经很久很久没有品尝冠军的滋味了，他们渴望太
了。
看到曰山和“在讨论，“从摇摇头，“你们不用妾想，现在的王动已经开启了无敌模式，随便用什么招式都能赢，他对于星战的理解已经不需要刻意的战术形式了。
在星战方面，最了解王动的只有“了，因为看似随意的战法，其实都有属于自己凹，问题是控制，必须恰到好处，不然就只有悲剧的命。
王动似乎有意拖延，比一看这种情况，更是肆无忌惮的开出了四个基地，只要确立了前期的经济优势。后面是死对方，他就不信王动挡得住，这个疯子，竟然使用了乱七八糟的打法，一点常规都没有就是自己的找死。
比看到自己兵力上没有劣势。而且也确认对方没有攀升特种科技。所以放心的连开两个基地，只要再过个一两分钟，他的经济优势就会全面确立，而目前的兵力绝对可以拖到这个时间。
一两分钟？
张静打了慵懒的哈欠，最近消耗很大，本以为要看一场精彩的比赛。看来比确实做了不该做的事儿，人活着为了赢得胜利是要做各种各样的事儿，但也要有底线，也要分什么事儿，作为一个学生，一场公正的比赛，比，已经出格了，这种人是没有价值的。
而且实力又这么烂，本来还是很有天赋的，可惜走错了路，在这个。时间最重要的是提升自己的实力。而不是去接触过多的歪门邪道。
心理战确实重要，可走过于沉迷，就走入误区，永远无法大成，张静拨通天讯，说了几句。
就如同张静猜测的一样，别说一两分钟了，两秒钟都没有，王动的部队出动，观众们终于明白王动为什么兵力不对了，因为准备正面压制的同时，他还准备了四线空投。
四线空投加上正面的进攻，以及家里的运营，这可是货真价实的六线控制。
大战立刻爆，比确实不错，他现了，可是问题是，他能抵挡正面，却怎么也想不到对方同时动了四线，哪怕正面战场的兵力稍微少一点，可是王动对于阵型的理解，比一流选手还要强，别看“五和他打的有来有往，那是因为这两人都是顶级的意识，比的阵势没有灵魂啊。
正面战场一告急，比就有点失控了，上一场被拍死，本身心态就很急躁，忽然之间就更急躁，顿时现，自己所有的区域都陷入了战斗，而问题是在他自顾不暇的时候，王动准确的控制着六线的操作，有条不紊，丝毫没有和“灿作战的时候的严肃”因为对手的抵挡太弱了！
这种没有意识，没有灵魂的人。根本不配和他对抗！
露
一切都是浮云。
在王动夸张版的卡尔流面前。伙真是被打的妈都不认识了，
顾此失彼的结果就是全线崩溃，每一线，他都没守住！

三百二十二 登顶
四底崩技如果说第战“系少环有愤怒的话那众且饥讥佃底的连愤怒都没了如果他愚蠢一点还好至少还以不管一七二十一的继续战可是不巧的是他确实还是一个高手所以他明白对方这是在告诉他要虐你随便什么战术随便打都可以打的你屁滚尿流。
后再的每一刻都是虐
这就是在告诉你你进八决赛本身就是个错误
“的脸色无比苍白脑子一片浆糊甚至可以感受到对方攻击中甘浓重杀气这种战法太嚣张太凶猛看似破绽百出可是又完全不知道该怎么办。
简单说他已经不知道该怎么操作了。
王动胜
又是毫无悬念的一场感觉差距好巨大这就是默吗这就是那个伊文特人的顶级选手吗。
怎么会这样
“请求了暂停他必须让自己冷静下来全场的伊文特人因为他的表现已经完全哑火了完全的没了声音。
而此时亚朗和众多的地球级学院学生们如同过节样的狂吼着泄着心中畅快这个混蛋竟然用阴招阻碍地球选手会师决赛那他就要承受这个罪过
就是要把账活生生的钉在星战史的耻辱柱上
光芒学院的几个老师已经进去了作为老师他们还是竭尽全力的安抚账给他出主意希望能抚救这种顾势只是他们自己都清楚现在的默已经被打成了一流选手面对要为同学报仇的一流选手真得是多打一场都是悲剧。
可是就算是结果已经注定也必须演下去因为这是比自己选的。
老师是我派人打的卡尔我坦白我不想在继续下去了。”
在休息室里一脸苍白的“忽然说道因为他感觉到了如果要出去的话很可能会遭遇更可怕的事儿现在脑子完全乱了他感觉自己快要疯了他不知道时方下局还会用什么方法侮辱他。
几个老师也是面面相觑可是这个时候已经不是账一个人的事儿了就算要自也要把这场比赛打完啊。
所以账只能硬着头皮上了。
伊文特人的观众还是对账抱以热烈的支持他们还希望会上演绝地大翻盘毕竟王动现在有轻视还有机会
第三场开始。
时王动来说已经无所谓战术了。他可以方式玩死“可是如果这么早就弄死他的话也太便宜他了本来这是他和卡尔一战的舞台。却被这个搅屎棍用卑鄙方法搅和了怎么能让他就这么退了呢。
王动开始了他的全新无限流战术直接爆兵扩张根本不需要猥蟾防御这样一来扩张更快同时无限骚扰打击这次他让“安全渡过中期但只给比两个基地多一个都不想而王动已经十基地了账满头大汗他有两个基地他感觉还有机会他在麻木的操作着完生剩下本能了有两个基地怎么都不能认输啊不然老师也不会放过他的。
可是外面的伊文特人已经开始退场了因为看下去就是一场悲剧。外面已经完全是王动的天下这是一种完全的统治力。
可以说王动已经到了简化星战的顶峰。
“很兴奋虽然他的侦察兵总是被灭掉可是他两基地极限憋出了好大的一坨部队怎么都能打一打。
作为一个顶级选手他连时间都不记得了这都是什么时候了。
所以当账的部队一出门的时候现面前是舰队了。
时间错了对手错了一切都错了但最大的错他已经知道那就是真的不该进决赛。
一比零王动横扫“获得泛太阳系人类联盟星战大赛的冠军。
而比赛刚一结束，账就被调查人员带走了伊文特人这点还是很直接尽管是自己的选手但对于涉嫌雇凶袭击比赛时手的事儿他们还是公开过程同时表示会依据法规处罚绝不会偏袒。
这是史上的最悬殊的一场决赛而王动和品的半决赛确实将水远载入星战史册的级时决。
无疑这一届星战大赛属于地球联邦属于王动响彻天空的欢呼。
我们是冠军
卡尔等人早就疯了一样冲进休息室王动这个混蛋实在太帅了就算是满肚子的恶气卡尔现在也全出来了什么不愿意和王动会师决赛。就算打不过王动他也想和自己信任崇拜的人来一场大战啊可是却被“这个蠢货给破坏了但这个结果他也算是接受了这口气出的痛快了
着着账被带走时的麻木这哥们以后恐怕是别想在星战圈子里混”
这种不良记录哪个
就在卡尔等人后面王动看到了最想见到的人这个时候王动再也忍不住了直接抱住小茹两人旁若无人的来了一个深吻。
这一刻真是等了好久好久仿佛时间轮回样不需要任何言语和
思思的目光中充满了羡慕和祝福。因为生了这么多事儿两人真的应该在一起了。
这一刻王动的真正卡女也曝光了。原来还是马小茹其实也应该是她。
李若儿后退一步默默的看着一瞬间心海有什么崩溃了一样或者突然领悟了。
她停滞不前的魔女诀竟然在这一刻不可思议的突破了。
魔女诀是五大功法里面比较诡异李若儿一直不愿意承认她也很反感时王动的那种感觉当李若儿看到王动和小茹拥抱在一起削时候那浓浓的幸福那精神力的澎湃确实给她极大的刺激。
那一刻她才明白她竟然是恋爱了。
同时也失恋了。
这一瞬间的刺激竟然帮助她突破了久久未能突破的瓶颈。
只是若儿却笑不出来。
全是欢呼。
伊文特人也是输得心服口服何况他们的选手搞出这种事情他作更要好好表现来补偿。
所以颁奖典礼也搞得特别隆重同时提高了卡尔的比赛奖金同时还有额外鼓励卡尔对星战的贡献奖。因为他的凹盯新战术也获得了认可。
无疑在这个比赛场地上王动和卡尔是最耀眼的主角。
站在这个舞台上卡尔终于可以当之无愧的被称为天才了。
站在这里王动终于迈出了他人生的第一步以后他要像个男人一样挥卫自己的人捍卫自己的尊严朝着更高的目标迈进。
鲜花掌声欢呼形成了片快乐的海洋。
而从这一战开始王动。卡尔飞凯此也被誉为地球联邦星战一杰但对于这一今年轻人来说荣耀才刚上路
大赛结束剩下的就是狂欢了。众人渡过了一个快乐的时光虽然王动和小茹很想单独呆一会儿但是管家一直在身边老管家来之前就得到了马度天的交代绝时不能让小茹和王动单独相处其实能让茹多留一壬已经是睁一眼闭一只眼。小茹已经很久没这么开心了。
萨曼萨开了一个巨大的庆祝会。还邀请了来自地球联邦的选手冈业等人都到场了虽然是时手但也是朋友而且囫此也充分展现了自己强大的实力他是唯一一个能跟王动抗衡的星战选手。
现在是这样未来也是这样。
其实这次地球联邦选手的成绩已经是预计的好太多了每个人基牛上都算是满载而归加上整体的荣耀所以收获已经出想象。
当然亚朗是最大的赢家这一战让那个没落的军校重新回到人们穆视野而且由于王动和卡尔的级表现更是让所有人叹为观止。
水涨船高萨曼莎挂长这位美貌智慧并存的史上最具魅力校长诞
了。
临近新一年的招生亚朗的排名突飞猛进已经变成仅次于凯普斯和耶盾的地球联邦第一热门这是谁都没想到的。
不芜是因为现在亚朗强大更是因为这位美丽的校长她能带来的决不仅仅只有如此。
只是荣耀背后萨曼莎也禁不住会想起小茹和王动如胶似漆的样子
本来应该是她可是身份年纪和未来这一切都阻挡了两人。
也许小茹才是真正适合王动的。
有的时候想要挑战一下命运结果才现还是要走回头路。
不管怎么说萨曼莎也朝着自己的事业大踏步的迈进而且她和王动小茹还是好朋友这大概已经是最好的结果了。
挑战对王动来说才刚开始星战大赛夺冠也只不过让马度天稍微满意一点但是最终要决定的还是武装大赛。
就算是平常第一届想要夺冠都很难就不用说这一届了有来自人类控制区域所有的最强选手。
星战水平比较局限只有一此达地区的水平才会很高毕竟这对设施的要求也很高可是武装战斗完全是两回事即便是一此偏远的星球一样会有匪夷所思的高手出现显然环境对人类的影响也很大而恶劣的环境无法成就星战高手却能诞生武装奇才。
在武装大赛中冷门迭出是很正常的名气不能代表胜利。
（星战大赛结束了这个比赛是为了王动同学未来生活的一个重要铺垫大家记住感觉就好了具体数据。骷髅现在算数都迟钝了曾经还是理科生人生真是哈哈）

三百二十三武装五绝
有四个人是教越这切的帕特洛克罗斯“李世民“毋厂烈坚。这年头顶级豪门出纨绔子弟的几率已经很低很低了因为他们的天赋已经决定了一半而这此年正是五大世家重新洗牌的时候谁都有可能争夺最强而这在上一辈已经结束李道哲实力果然可惜没有马家的支持李家就渐行渐远而道尔家由于上一代家主的天王诀无法大成。也不符合条件而烈家实力各方面前不错也只是和其他几家打个平手所以上一代的积累都寄托于下一代。
目前最大的可能依然是帕特洛克罗斯他修成天王诀本身就是一件惊天动地的大事在刀锋逝去的年代道尔家就是人类最强的代表尽管李家很强这点谁都承认但每个人也都知道当年李锋的奇迹已经不能上演。
道尔家族虽然低调但并不代表他们没有野心就像当年李加洛斯轻描淡写的把人类诺大的太空舰队瓦解一样现在的帕特洛克罗斯依然可以轻描淡写的横扫天下。
这就是道尔家这是五大世界中。真正没人愿意去招惹的。
一些职业预言家认为这个时代是人类的有一个转折时代虽然大多数人都认为预言家们都是这么说的可是这一代确实有点不同有天赋者确实是以井喷的度出现。不光是五大世家的子弟包括一此民间和组织的高手确实层出不穷。只是现在他们都是缺少一个证明自己的机会。
武装大赛这是你向天下证明自己的时刻。
在星战大赛结束以帕特洛克罗斯。李世民烈坚米修凯蒂公主为主题的大幅广告打出。
这是这个时代的代表这是这个时代人类年轻一代的巅峰他们就是偶像现在是传说未来也是高说。
烈坚浑身燃烧着烈火表情狂野也彪悍充满了霸道的力量
米修一身灰色道袍表情平静手中拿着一本天师教的天道经。
李世民地球联邦的标准军装。目光坚毅望着远右手中拿的是李家的风神剑剑指天下谁与争锋。
五人形成一个圈子在李世民旁边的是帕特洛克罗斯道尔这个俊美绝伦的男子手中那杆银枪本身就是一个传说。
这就是当年李窟加洛斯狐横天下的银龙枪。
在四人中央是一个唯一的扩子。这就是凯蒂的公主海蒂殿下。那是属于凯蒂人的美丽惊艳。
击败他们你就是传说
这就是武装大赛的宵传，足以让任何一个武者为之沸腾不要埋怨没有机会不要怨天尤人现在机会来了当年人类联盟年轻一代的最强者都到了有本事就来吧。
同时这也是这么多年来最有可能上演传奇再现的一次帕特洛克罗斯旧李世民
辉煌再现帕特洛克罗斯天王诀的完美继承人李世民李家近百年来最杰出的传人能否呈现一段传奇历史呢。
第一次露面的海蒂公主向来低调的天师教少教主这此人将不可思议的出现在这一届的武装大赛。
这绝对几十年来最大的盛世从没有像这一届的阵容庞大。
除了来自地球月球火星的传统豪强近此年展迅猛的谷神星以及仙女座的一大新星都将派出高手参加到时候天空竞技场将重现辉煌
王动等人回到亚朗当真是货真价实的凯旋整个亚朗都是狂欢上京的议员都到学校来参加庆祝会对上京来说由于亚朗的萎靡也让他们的地位在下降而现在他们终于看到了亚朗苏醒的迹象所以政策上肯定也是全力帮忙亚朗的复活意味着可以吸弓来自全球各地的优秀人才甚至其他星球有天赋的年轻人。而这样就等于为上京的展提供了储备毕竟近水楼台先得月还有一系列的好处都会随之而来所以展亚朗也是上京的一个重要项目。
王动等人都得到了大人物们的亲热接见嘘寒问暖真是
等庆祝会结束王动等人才摆脱出来只是这次他们都彻头彻尾的红了不光是王动和卡尔周思思也是大红军方已经时她表示了关注。因为女孩子更是太空舰队的主要人员她们的冷静很适合舰队型活。陆军需要的漏*点和勇气而空军需要更多的是冷静和理性。
同样思思的表现也确实优秀。她已经是地球联邦表现最优秀的女星战选手了尤其思思的成绩要比王动和卡尔优秀太多了也就是说她很全面。
这正是军队需要的干部所以思思也被列为军官培养名单。
当远离了庆祝和唁闹一下又安静下来王动回到自己的单身宿舍感觉一切都有点如梦如幻长这么大他终于
思思很自然的帮王动整理了一下房间因为很久没住人确实有点
尘。
其实不用收拾反正还是要脏。”王动有点不好意思的笑道。
我是为我们学会考虑你这会长是顶梁柱要是因为环境恶劣倒下了大家岂不是要怪我这个干事不会干事儿。”
思思笑道其实她真的愿意去做她知道王动这人并不是一个过分的人可是他当着全世界的面活生生的虐杀比也不光是因为卡尔也是为了给她出口气只是王动不说罢了这人总是喜欢把想法藏在心理也正因为这样思思更感动。其实胜败乃兵家常是技不如人可以弥补，但谁都不是圣人尤其是女孩子需要被保护而王动确实是个可以信赖的人。
哈哈看来组织个学会还是很有好处的。”王动很乐。
我的会长大人你不要小看了学会将来会起很大的作用的这是一股力量”思思说道其实在最初思思也没想到会这样只是现在学会越来越扩大已经成了一股不可小视的力量同时随着王动卡尔飞周思思的级表现学会在地球军校届已经名声大噪除了他们一人。曹毅也是因为曹毅的分析笔记是最牛的。
这此分析笔记时学会成员的进步是起了更实在更基础的作用这也就构成了学会的进一步展。
哈哈原来我也有这样的天看来我的理想不是梦。”王动习常放松的舒展着身体和周思思在一起真的可以畅所欲言。
你的路还长着呢我们的未来都会很精彩我也越来越期待了不过你可不要大意不然被我们越了你可就混不下去了。”
哈哈我多么期待这一天。我最大的理想就是吃软饭哈哈。”
周思思也有此忍俊不禁这些界上大概就王动这种人做不了这种事儿。
好了收拾干净了您老人家至少维持一天不要下子又乱了。”思思拍了拍手欣赏着自己的杰作。
多谢干事大片明天见。”
明天见。”
周思思走到门口犹豫了一下。本来想说声谢谢但想想跟这家伙确实也没必要说谢了。
又剩下王动一个人最近王动过的好幸福成败不是王动关心的只是大家都做的很出色都很棒。又见到小茹了萨曼萨也在朝着自己的理想迈进他也迈出了第一步剩下的就是在武装大赛上见分晓。他的直觉告诉他这次武装大赛会弓出一此奇妙的人老头子就算在能躲通过星战大赛应该也知道自己的情况了而在武装大赛上他也该出现了。
他有太多的疑问想要问这个不责任的老头
想着想着王动就笑了该开心的时候还是要开心管他明天有多烦恼笑时人生。
小茹和李若儿也回到地球了。小茹和王动虽然没有更多的时间倾诉衷肠但是小茹感觉到了王动的努力。王动并没有因为她是马家的继承人就气馁更不怕父母可能的刁难甚至一系列的难题她感觉到的都是勇气和爱恋。
小茹并不是个单纯到傻的女孩子她知道感情需要双方的努力而现在她也要努力了必须让自己尽快恢复这样才能掌握主动权这是两个人的事儿而不应该让王动个人去承担。
她也燃起了斗志第一件事儿就是积极配合治疗尽快让自己的状态恢复过来
李若儿感受着马小茹的微妙变化只能说爱情虽然可笑但确实有种让人盲目的魔力她还是认苏。马小茹现在的热情和冲动都是荷尔蒙分泌加上单纯的幻想这此不切实际的感觉将来终究都会幻灭的。
少男少女之间的恋爱会燃烧的如火如荼但熄灭的时候也是会习常迅的。
她是这么想大哥也是这么想。所以才会这样大方堵不如疏只要有她控制着一切都逃不出李家的手掌心。
王动就让他先乐一会儿到了武装大赛当他失败被打回原形的那一刻看他怎么办。
对于王动竟然拥有战胜魔女诀的力量李若儿没有告诉任何人因为这个失败是绝对不能让任何人知道的。她虽然也是李家的继承人可是在李家是不需要失败者的。更不能承认失败李家只要强更强。最强。
幸好这次无疑中的突破让李若儿看到了全新的力量她一定司以击败王动一定可以
这个世界不是只属于男人她要做到当年周芷没有做到的事情（未完待续）

三百二十四希望
武装大赛凡经开始报名，同时也讲入了最紧张的备战阶枚”格战阶段，没有什么所谓的种子选手，也没有特权，毕竟人类依然是民主议会制度，即便谁都知道像帕特洛克罗斯等人根本不需要参加这种低级别的资格战，但制度就是制度，谁都要通过预选赛，这也给一些一般的选手提供了接触到人类史上最强功法的机会。
虽然大家天天说着五大功法。可实际上有几个人能真正见识到？
就像天天看着大明星，而现在却可以跟这些大明星同台演出，而五大世家的地位可比明星高太多了。
同时武装大赛的宣传也是铺天盖地，这方面的宣传无论是议会还是军政金融各界都是支持的，一方面可以提高全民修行的热潮，另一方面也是尽最大努力让高手出战，毕竟没有什么比武装大赛更能反映出三大联盟现状的比赛了，年轻力量就是未来，可以说这次武装大赛的平均情况也就能反应出来来二十年三大联盟的基本储备的对比情况，如果有出现几个级天才，那就更好了。
一个人改变世界，并不是不可能。
一个级军事天才所能带来的绝对不仅仅是一个人。
同时加上圣堂的大手笔，和战神殿的资格权，这本身都已经唤起了无数人的注意，谁不想得到进入战神殿的资格，这可是世界上仅有的可以接触到刀锋战士神奇的地方。
即便是李家也都没有特权，战神殿只对神选之人开放，对圣堂的人来说，刀锋战士就是神，是他们唯一的主宰。刀锋战士的意志高于一切。
谁被刀锋战士选中，就是圣堂之主！
外界都在传言，圣堂的这次大手笔也是非常罕见，说不定就是为了选出圣堂之主，而且最搞笑的是。一些预言家立宏用圣坛的作为来验证他们的话，在乱世之处，圣堂也要未雨绸缪，他们必须选出刀锋战士的传人。
如何选？
显然圣堂内部也会准备大量的人选，但这还不够，外界从没听说过有人能进入战神殿，但不代表真的没人进入过，具体的就不是外人能知道了，得到刀锋战士的力量，成为新的神。
这是无法阻挡的诱惑！
别的不说，就算成不了神，如果能得到圣堂的支持，这本身就是一个，无法抵挡的诱惑。
圣堂弟子遍天下谁都要给圣堂几分面子啊，而又有哪个世家不想的到这股力量，如果李家得到了圣堂，那就真的是如虎添翼，到时候恐怕马家和新型力量也都无法阳挡了。而如果马家在倾向于李家，那一个。新的格局就要形成。
这大概是很多人不愿意看到的，所以这次的圣堂之行，很多人都是实在不行。
就算自己得到不到，也不能让李世民进入战神殿。
如果说还有什么能让大家稍稍安心的就是战神殿的开启似乎并不是对李锋后代有特权，不然也就不用等到今天了。
每个人都有机会！
刀锋战士是每一个人类的神。只要你是人类就有机会。
而王动必须进入战神殿，貌似武神已经为他做出太多太多，他必须进这个劳什子鸟殿看看，到底是怎么回事，貌似武神为什么会水晶里面，到时候李锋大概会出来给他们一个真相。
机不可失，王动可不想单枪匹马杀入圣堂，这样的机会简直就是天赐。
星战大赛结束，丰尔就负责了学会星战方面，以卡尔现在的人气和实力，那就是毛毛雨了，而王动也开始专注于自己的武装战斗修炼。
只是他需要强大的对手，和貌似武神的交锋，确实给他带来了无可比拟的力量和经验，但还是不够。王动同学骨子里是个永远不满足的家伙。对他来殇，他现在的力量还远远不够，这些界上高手太多，何况头顶还有武神的存在，甚至圣堂里的无数高手，他必须变愕更强。
诺言，是需要实办去完成的。不然都只是空口白话。
光会拍胸脯说大话的人，是王动最鄙视的。
而这不是三分钟热潮就够了，需要每天的努力。
修行精神力的时间足够足够充裕，虽然很枯燥，但王动完全可以定心，无论多长时间他都不会觉得不耐烦，甚至更珍惜，因为他的对手更强，而且他毫不怀疑，那些人更努力，因为在他们风光的后面绝对也是刻苦的练，天才？那都是骗小孩的。
精神修炼不成问题，身体锤炼方面。亚朗的器械绝对够好，萨曼莎在这方面绝对不会偷工减料，而是力求尽善尽美，而王动现在拥有全部学校设备的最高使用权，这也是实至名归，谁也不会觉得不公平。
王动现在就是整个亚朗的招牌。基本上亚朗的学生对外说起来，都是说我们老大怎么怎么样。
外人比二清楚。丹法想象像王动纹样的人竟然并不是专修星战贼们沾亚朗的人知道，伯纳乌的人知道，凯普斯的人也知道，学会的人更知道。他们的会长大人，最强的是武装战牛。
同样，武装战斗的对手也远比星战更强更可怕。
但是人能存在，并不惧任何困难的去奋斗，就是因为人类拥有一种任何生物都无法媲美的精神，那就望。
无论多困难，只要有希望，就会存在。
有人说，人活着就是活在希望当中。从某个角度上说，就是这么回事。
学会有两大干事，周思思主管的是星战方面，而曹毅最强的则是武装战斗方面。
曹毅也是王动的主要陪练之一，虽然屋战屡败，但屡败屡战，究竟曹毅到什么程度了，谁也不知道。
小胡同学可是卧薪尝胆，彻底的闭关，因为卡尔都这么牛了，他不想掉队。
努力？
不够，远远不够，那些比他还有天赋的人，都比他更努力，仅仅两个字远远不够。
要变强，变得更强！
这次圣堂的内室弟子也要参加。这意味着也是难得圣堂师兄弟的大聚会。
他怎么能丢人呢！
不过一个现实的问题摆在他们面前，那就是缺乏对手，仅仅这几个。人之间的对战是不够的，尤其是阿帕奇也不在，这小子也不知道在哪儿疯狂练，但这次的武装大赛他肯定是要参加的，而且已经留话，让王动“小心点”
其实大家都是憋着一股劲，以王动为目标，人活一辈子，活的就是个精神和目标，浑浑噩噩稀里糊涂是一天，认认真真也是一天，可是一段时间之后，差距就会出现。
王动带来的是一股动力，谁也不愿意被这个不断前进的团队落下。谁也不想掉队，因为这对他们就是生活的全部。
萨曼莎虽然忙的天昏地暗，但是亚朗的状态还是非常用心，所以她为亚朗和伯纳乌的众人提供了赛前的最佳元练地点，而这还要多亏了马萨。因为马萨愿意接受这些学生。给他们一点赛前的特别帮助。
毕竟也是代表了地球联邦，何况马萨确实喜欢这些年轻人，才破例出手，可怕也许外人不知道，圈内的人可就清楚了。
跟，刚的人作战，绝对会是一件很有趣的事儿，王动对此非常期待。
他每天都在练身体和精神力。战斗意识都处于之中不断的积蓄状态，尤其是他还藏着一招级杀手钢，五大功法是双核，刀锋诀也是双核，可是由于和李若儿一战，王动现了刀锋诀的另外一个隐藏的！
现在他需要的是更强的对手。
此时在凯普斯。
王贲也不在学校，他也在闭关。准备着这次武装大赛，疯狂的练。那是一种让王贲母亲都心痛的专注。
跟王贲的父亲不同，王贲的母亲是世界上最温柔的类型，也许正因为这样才能和虎贲将军这样刚硬的人在一起。
虽然王贲开窍不成让王贲的母亲很难过，可是其实这也是一种好事。至少王贲不需要整天想着斗争，可是没办法，王贲更像他的父亲，或者说骨子里就是流着战士的血。
她也只能默默的支持自己的儿子，因为她看得出王贲很刻苦很努力。但是目光是那么的执着，在别人看来辛苦，在王贲看来，能战斗本身就是一种幸福。
虎贲拳，重在势，猛虎下山，势不可挡。
不知什么时候虎贲将军出现在王贲的身后，虽然是父亲，但虎贲将军真的很忙，王贲也见不到几次。
“你这是在练猫拳吗。”冰冷的声音响起。
王贲擦了擦汗，回过头，“请父亲大人指教。”
“用你最强的一拳打过来，把我当成你的敌人，不，仇人！”虎贲将军完全不当一回事的说道。
王贲深一口气，精神力不断攀升。直接到气势积蓄到巅峰，才猛然一拳咆哮而出，当真是货真价实的小虎贲。
知…
王贲整个人直挺挺的被轰到了墙上。只是一拳，王贲就已经没了力气。一口血喷了出来。
“想要去参加比赛就必须能挡住我一拳，不然你就在家绣花吧。”
虎贲将军留下这么冰冷的一句话，转身离开。
王贲擦掉了嘴角血，挣扎的爬了起来，因为没人会扶他，他一定要去参加武装大赛，一定要！
离开练室的虎贲将军擦了擦自己的手，王贲这一拳并不是一点感觉都没有，嘴角露出一丝笑容。
只是这样还远远不够，他必须变的更强，强到让那些世家子弟汗颜才行！（未完待续）

三百二十五 扮猪的老师
力在星空学院，地卜躺着片人。这此都晏星肯学院各卑瑰刚炭佼者。缪修也在其中，他真想挣扎着站起来狠狠的踢该死的帕特洛克罗斯一脚，可是他完全站不起来了。对方那一下刚刚好让他失去战斗能力。
帕特洛克罗斯一身白衣。没有沾上一滴血，星空学院的老师们特地拜托他，由于星战大赛惨败而归，输人又输阵，所以伊文特人必须在武装大赛上找回面子，何况这次还是在家门口，一般人看的是最强的几个明星选手，可是大的方面，联邦之间会有个数据比较小一点，各军校之间也要进行比较。
所以特别让帕特洛克罗斯在修行之余。帮忙提炼一下这些家伙。每三天一次，但是这已经是第三次了，这些人一次都没有击中帕特洛克罗斯。
天王诀！
无双天下的天王诀。
“改成一个周一次吧。”
帕特洛克罗斯平静的说道就像听了一音乐那样轻松。
没有任何轻视的表示，却就是最大的轻视了，三天一次太短了，因为三天根本不够，他们需要更多的时间去恢复和修炼，想出对策。
大概过了十多分钟，地上的人才恢复了行动力，缪修缓缓坐起来，狠狠的锤着地面，***，拼了老命竟然搞不中一下，就算能狠狠踢这个混蛋一脚也爽啊，可是就是没办法。
天王诀就是意味着完美！
“大家不要气馁，还是有机会的。这次他解决我们的时间多了一倍！”埃罗说道。
“没错，***。下一次我一定要他好看！”缪修狠狠的站了起来。不过腿肚子还是抖了一下。帕特洛克罗斯这个混蛋就是个怪物。
没人笑话缪修，被帕特洛克罗斯扁了之后还这么有都斗志本身就是一件了不起的事儿。
一般这种时候。人的心态都会生变化。有人会觉得输就输反正输给帕特洛克罗斯也是很正常的事儿，反正目标就不是第一，这种人基本不会有，因为在场的都是各今年级的佼佼者。都是天之骄子，虽然知道帕特洛克罗斯很强，但绝不认为他可以强到蔑视自己的程度。
所以在接到学校的“特别练”命令的时候，众人还不以为然，而且这大概也是一个让帕特洛克罗斯明白这些界上除了五大世家。还有其他高手的时候。
伊文特人的争强好斗并不地球人差，只是表现的方式不同罢了，只要是人类，都差不多。
可是第一场“切磋。之后。大概真的是吐了好久，这些信心满满准备在武装大赛上大展拳脚横扫对手扬名立万的星空学院的骄子们挨了当头棒喝，这一棒真够狠的。心理素质差一点，恐怕直接就废了。
好在是二群人，所以不至于那么绝望。不过这些人真是同仇敌忾，一定要给帕特洛克罗斯好看就算他是伊文特人的王子，万众偶像，但是大家也不是泥巴，是可忍孰不可忍。
不得不说，帕特洛克罗斯也是彻底激了这些新人类天才的血性，这也是老师们担心的。伊文特人确实具有一定的先天优势，可是这种优势有的时候也会害了伊文特人。生于忧患死于安乐，谁都知道伊文特人有优势，所以在这种优势感之下所付出的努力，可能就没法和别人比。
可怕的是，你觉得自己很努力，但这点程度，在地球人和火星人看来就是搞笑。
这是一个不可避免的情况，但伊文特人中确实存在了相当一部分头脑情形的高层，他们会特别关注这一点，从某个角度，伊文特人并不怕失败。他们会通过失败提醒自己的天才们。后面有人在拼命追赶，就因为天赋不行，所以对手会付出更多的努力。而这些努力日积月累就会过天赋。
一个没有危机感的种族是无法存在下去的。
这次武装大赛已经激起了人类前所未有的漏*点，而且可以确定的是。由于这种刺激，人类整体的战斗力水平将得到一定程度的提升。
由于凯蒂公主参加，也将意味着一小部分凯蒂精英也将投入战斗。凯蒂人对精神力的真正理解一直是个迷。谁都知道凯蒂人的星战很厉害，这不仅仅是战术，星战也需要依集精神力，可以说凯蒂人星战如此强，说明她们把精神力运用于星战的水平是相当高的，那她们在战斗中究竟有多强的表现呢？
虫子们应该已经很清楚了。可是对于普通人类来说，他们根本没有直观的认识。
这次凯蒂公主和一干精锐参战。说明她们将无法在隐藏她们的真正实力，只是很多人也好奇，究竟是什么让凯蒂人改变了一贯的做法。
有人说是三大联盟施压，也有人猜测是组委会做了某种交易，为了把这一届武装大赛办成真正属于人类联盟，包括人类的盟友，而不单单是人类自己的比赛。…训云，也有人觉得就是凯蒂人自只想参加了。根本不需集嚼出”由。
反正这是一件好事儿。
王动、曹毅、胡杨轩三个男同胞被打包送往某地，三人也不知道是什么地方，显然这是属于，删的特别部门，他们三个人不需要知道是什么地方。总之，以，删的一贯作风，绝对不会让他们轻松了。
然提出了诺顿星毁灭计划。最后改成大清扫，但实际执行已经有人类联盟总负责。像，则这种代表地球联邦的特种组织就必须撤离了。这就是政治。权限是很明确的。
所以马萨非常乐意腾出点时间看看王动现在到底是个什么状况。
说实话他听到王动精神海枯竭的时候大为惋惜，非常非常的可惜，王动和卡尔是他认为最有前途的人。个很特别的部门，这里集中了各种怪才，他们不是为人类负责，而是只为地球联邦负责，他们捍卫只有地球！
所以这全部门核心人数并不是很多，可是权力网络却很大。
王动三人算是特倒了，其实也等于这三人有兴趣。最主要的是对王动有兴趣，马萨实在太看好这小子了，骨子里有点小正义，但做事又是灵活多变，说不好听点绝对可以不择手段，还有些稚嫩的血性，正是他这种人最喜欢的。
所以马萨才会这样大费周章，并不仅仅是看在萨曼莎的面子了，萨曼莎没有那么大的面子，就算有人情。上一次的特也还清了。
几经辗转”，不是荒郊野外。听外面磁浮车的呼啸应该是个大城市。没多久有变得寂静。
“下车
三人睁开眼睛，眼前是一个巨大的门头顶上是一眼看不到顶的通道。他们也不知道是深入地下多远了。
大门上一个巨大的圆圈，圈里面是三个巨大的字母，删……好俗气的门，哈哈、胡同学笑道，“我真想那个小刀刻上一个胡大帅哥到此一游。”
“那你自己也将永远的被刻在门上
马萨的声音响起。
“教官好！”三人立刻立正大胜说道。
马萨摆摆手，“在这里没有教官了，在这里的时间，你们就是一名军人要叫长官
“是，长官！”
“进来吧
大门缓缓的合上。意味着三人新的旅程开始了。
在这里。王动、曹毅、胡杨轩将享受，删的新人特！
马萨只是扫了王动一眼，惊讶的表情一闪而逝，因为王动的情况确实不像是精神枯竭症的表现。相反他的生命力非常的旺盛，这只是表面的现象。马萨甚至可以感受到王动体内压抑的澎湃力量。
真是，太有趣了。
当看到王动一举拿下星战大赛冠军的时候，马萨就知道王动的状态很好，因为星战的表现也能反应王动最近的综合状态，只是没想到，这才多久。王动似乎又有恐怖的变化，这实在不太符合常理。
也许从那次核爆中得到好处的不仅他一个。
大门之后又要连续通过几道关卡，才来到一个大厅，工作人员有条不紊的忙碌着，丝毫不为他们的到来而有任何反应。
“这里就是监控台，里面才是新人练区
坐着升降梯，四人继续下降。大概又是五分钟才卑下来，四人走了出来。耳边已经能听到一些战斗的声音和惨叫了。
“曹毅，胡杨轩，你们参加新人刮练，你们的负责人应该很熟悉了。”
嗒嗒的不协调的脚步声响起，王动三人都是一愣”竟然是冈萨斯……志么，很奇怪吗？”
“靠，老师，你一直扮猪吃老虎。”
“呵呵，你们没猜错，冈萨斯的绰号就是猛虎。”马萨笑了笑。
“胡杨轩，曹毅，你们两个小子跟我来吧。”网萨斯说道。
“啊，那王动呢？”胡杨轩问道，他还以为三人是要在一起练了。
“这小子由我负责，看来他最近长进很大，我会给他点特殊的待遇”。马萨的语气中透着一种内在的毛骨悚然，显然王动的实力新人测试是没什么效果了……长官，我们也要求特殊待遇！”胡杨轩可不愿意被拉开差距，尽管差距已经很大了。
小子。你先过了我这一关再说。走吧冈萨斯可没给他们机会。拎着两个人就闪了，本来慢吞吞的的萨斯这个时候竟然度如此迅猛。
其实在，的冈萨斯，已经完全换了一个人，不在是那个只会大呼小叫的老师了，相反在这里，他的声音并不大，却更有力量。
今天去过山车积蓄能量，明天保底五，如欲知后事如何，请登陆帜比“，章节更多，支持作者，支持正版阅

三百二十六 深不可测
见两人被带走，马萨看了一眼王动，“跟我来吧井给你看点东西，我看你现在的状态真是不错，应该某上次大难不死的旦暖”
来到一个办公室，马萨打开视频器，王动看至，自的战友，是队长他们！
这是他们的战斗片段，现在的队长三人精神力有了大幅座提高，似乎还属于特殊系。
完全不一样的战斗场面，队长占斯宁的右年换成了机械年臂但显然并不是一般的手臂，可以变形成各种武器，方付不同的虫午。
而老三的眼睛则安装了假眼。有着骄怪的洞察能力即便具隐形扎戈也无所遁形。
大奥的精神力则可以固化身体，出现了罕贝的防御倾向也许芳因为小奥死亡的刺激，他的精神力完全倾向干防御以系干到身体可以固化到完全可以抵挡扎戈族攻击的程度。
“这是他们最近的情况，我锋你应该很极知眉三人让我带个话，希望以后能和你并肩作战。”马萨笑了笑关掉了祯频。
王动露出欣慰的笑容。这种字全不同的戚情看到队长他们的表现。王动也放心了，他们并没有因为受伤而战斗力大减看祯频的情况似乎比以前高了很多，看来军方没有放弃他们。
“长官，我有点期待你给我准备的特
“子。不要过于自信，到目前为止能撑讨夹的人环复沿个。”马萨也露出期待的表情。
没有什么休整，三人的测试开始了，三个序间字今针闭方该喜同一类型。
马萨和网萨斯站在单向玻璃的一锄望着里面的情次
第一项就是精神攻击测试。作为一个高级战士这具最基本的，在高层面的战斗中，精神力攻击只是必然的也某将影响到的胜负没有坚韧的精神，一切都是白搭。
“老虎，难得你肯管这种事儿，他们也是你的学生就由你采选数值吧。”
马萨笑道。
有仪器模拟的封闭强精神波攻击，这芳士入门的第一项只是根据实力，攻击数值也不同。
网萨斯的脸还是那么纠结。可是看得出，他来这甲之后垂得似平更自松了。“曹毅，一百索开始。胡杨轩一百二十索标准占系千王动嘛，，从二百索开始。”
工作人员听到这个数值也是一愣一上来就具二百索。一个。不好是会死人的，这小子不过是个学生啊。
“呵呵，你还真是够信心。开始吧。”马萨没有质疑。
三人什么都不知道，只是在被带到了这甲禅悬第一顶测试开始。
如…
精神攻击瞬间动，在这个特利的房间里精神攻击某接作用的，这跟实战还不同，可以说更难防备，而且这悬刚开始。
猛然的幅度精神攻击让曹毅和胡杨轩脸声大玄胡杨轩的表现还算稳定。因为在圣堂的时候这种攻击也接净讨练但那只悬由师傅出精神攻击，可那是一个散的地方，跟这种密闭由仪器制浩出来的波纹攻击还是不一样，这种是杀伤效果。
两人立刻调集精神力进行防御，这种精神攻击跟核力沿关系，测试的一个基本的精神防御程度
可以说是直指根本，也就是测试精神海的综合战斗值。
以学生的标准来说，他们表现已经景月了就算以，删标准也算是合格了，确实很优秀，反应和应变都很不错
而王动那边是直接从二百开始的，但，王动同学东看看西摸摸，对着玻璃外面的冈萨斯和马萨打招呼。
虽然他什么都看不到。
马萨和网萨斯相视一笑，“看来我还某低估了这、午二百的精砷直接攻击竟然没有效果，老马，我们被小看了”
“这个初始攻击标准已经，刚巾级战士了看来他的精神海枯竭不但没有害了他，似乎还是有因祸得福，看来天佑我地球联邦啊”马萨点点头。
“曹毅，升值一百五十，胡杨轩升值一耳七十稳宇波段王动这边直接升到三百，看他们能支持多久。”冈萨斯禅诺。
仪器的调整等于瞬间跃升。这对精神绝对悬个巨大的冲击这种攻击在正常战斗巾是不会出现的。因为精神力攻击本来就很难而且一旦消耗，也会影响正常的核力攻击，而且在正常环境巾一百索的精神攻击，真正攻击到对手能有七十左右就算不错了何坦还有其他的防御等等，但在这种地方，模拟精神力是从四面八吾来作用效果某非常直接。
在这个情况下，胡杨轩和曹毅必须做到的就某冷静把精神力稳定住。两人已经在苦苦支撑了，精神海高谏纭转精
源不断的用干防御，以牙氐挡件界的入愕同时幻骨由猛洲仰侵，他们必须保持清醒的同时采取防御。
这确尖是个考验。
这种测验方式虽然残酷。却是风格莹院老的一种循序渐进的路子，而在”他们的练会采用一此极限的方玄妆样事有效果但这种方法绝对不适合普及：
而王动这边。依然没什么反应。
这次轮到马萨和冈萨斯有点不敢相信了，他们猜到王动就算有突破，也就是五等的精神力，可是就算五等巅峰的战士也干法忽祯六三百索的精神力直接攻击。
可是王动竞然面无表情：
这不得不让竹萨斯和马萨都怀疑是不某仪器出问题了。
别说他们了，工作人员都省点不可思议“长官攻击输出一切正常。一号的身体状况也正常。心跳没有明显提高精神力输出非常稳定，刚刚抵消外界伤害。”
测试室里的王动对着马萨和月萨斯笑了篓其实一出钾这种攻击他就知道是怎么回事了。
确实设备很牛，这不是军校所能比拟的稽算臭级军校也不负许配备这样的设施，可是这也是跟军校比托夹跟貌似武神武神级的杀伤性精神力，这就是毛毛雨啊。
才区区三百索拿出来好做什么呢？
要知道，当时貌似武神扮演的是史上后煞的海落王扎本矛，而且两人争夺的还是身体，那个时候所展现出来的精神攻击可以前接杀死一个高手，王动要抵挡的是那种带有技巧的精神力攻击亿对不具机器这种单纯的家伙。
这种封闭的环馈，释放模拟精神攻击似平某机器认为的最竿美的效果，但对于高手来说。太小儿科了，缺乏母什如此容易防御，怎么能不让王动失望呢？
“怎么办？”
“这小子似乎比我们更急着检验自的实力四百你骨得如何？”
“这已经是高级战士的测试值了，不过四百五十如何。”
马萨挥挥手，工作人员也是有些兴奋的把一耸测试室的攻击值提高了四百五十索。
“把二号和三号关了吧，快到极限
“是，长官！”
当精神力测试结束，曹毅和胡杨轩已经浑身大汗唯一能做的动作就是趴着了，两人都曾经体验过王动的精神攻击。所以也算县有点准备，这才能顶住，这个持久性虽然强，却没有王动可怕，所以两人还笑的出来。
“这两个小子真不简单，竟然还有点力与看来最祈没有共废。”马萨很满意的点点头，从他以前的判断夹看泣胡杨轩和曹毅在这段时间都很努力，不然刚才的精神力某可以让他们昏上一会儿，而现在两人只是趴在地上而已。
而王动那边”
还是没有反应，
这次马萨和网萨斯终于不能安静了，四百五十索的精神攻击这是五等战士都承受不了的。
王动不但承受了，还毫无反应。
这就是经过残酷的精神力攻击练的人都做不到的字羔抵挡。
因为王动的精神防御做的刚刚好，显然攻击具字全挥出效果，刁会这样。
“奇才，绝对是奇才！”
“我看这子会让五大世家都要大吟一惊。”冈萨斯禅宿
“金鹰派岂不是要很高兴。”
“我知道你这次答应萨曼莎的要求悬极报王动雾到，我劝你还是打消这个注意，这个。孩子前途不可限量，删只某培着疯子培养不出将军，他不需要走我们的老路。”冈萨斯看了一眼马萨说道。
“现在议会是两大世家和金鹰派的夭下一如果我们不狗善他他能出头吗？”
“我们以前也没包着他，他现在还不是一样挺好我知省你某觉得他以前没有引人注意，可是我可不认为他适合，我们这此人比较喜欢生活在黑暗中，但他的骨子里有热血，在这甲早睁也会出事。”
网萨斯摇摇头。
“老虎，我保留意见，这样的人才百年难遇他存来肯定会叱咤风云的领军人物！”
“老马，权利他是会得到。但路午并不某正镝之路他沾染了做事方式，将来总有一天会阻碍他只有直正的军队之路才能有更广阔的视野，历史上你有看到是走我们这个路午成功的吗黑暗永远都只能在黑暗中，种下的因就会结出一样的果。”
“呵呵，其实我们没必要为这个争执让他自尹洪择吧。”

三百二十七 A级小队
作为Tnn的权利人物，马萨似乎还是对再萨鞑很礼让，这简直难以想象的事情，Tnn这种特别部门，不声不响，也不风光，却是大人物们秦怕的存在。
四百五十的精神力完全不起作用，所以两人心中已经有数，这也是两人争夺的原因，精神测试最高是到五百也就停了，因为级别太高，这种机械性毫无技巧而言的精神攻击都是浮云了。
只是谁会想到王动竟然可以在十七岁这个年纪不声不响进军六等战士呢？！这小子隐藏的好深啊！“老虎，是你亲自动手呢，还是我来，好久没活动过手。”马萨笑了笑。
“我都瘸了，不是当年的猛虎了，还是看的你吧。”
“呵呵，这似乎并不影响你的挥吧，也罢，就让我来吧，说实话，在Tnn这么多年，怪人比比皆是，但从没见过这么怪的！”
马萨终于忍不住想要出手了。
马萨是Tnn的上校，但是他还有一个身份，那就是Tnn战士，他是no，9如果要问什么是六等战士，很简单大于五百的精神力就可以被称为六等战士。
马萨毫无疑问是六等战士。
但晋级六等，其实对人类战士才算真正捅有力量，可是说到了马萨他们这个级别，这才是基本判断标准。
六等和武神之间，看似只有一个级别的差距，但实际上，这才是真正的鸿沟。
六等战士的精神力无论多强，都拥有无法战胜武神，那是一个完全不同的世界，明白的就是明白，不明白的永远不明白。
而且没有人可以告诉你如何成为武神。
传说，当年李锋和李兰加洛斯巅峰的时候，他们已经进军武神，那是一个后代无法企及的境界，当然更强的是刀锋战士，因为他不是凡人。
六等战士拼了命要成为武神，因为一旦成为武神，就突破了人类力量的极限，同样武神也在拼命的想成为武神，可是自从李锋和李兰加洛斯之后，就在也没有人能成为武神。
谁成为武神，就是人类新一代至高无上的存在。
王动进步度让马萨感受到了强烈的希望，五大世家确实有通往武神之路的秘密，可是这不是外人能知道的，普通人到了六等战士只能拼命的提高精神力，可是想成为武神，实在太难大难了。
但马萨从王动身上看到了很多不可能的事情，也许这个人可以打破常规，他其实正不断的打破着常规。
所以一贯不太出手的马萨，也忍不住想要试试王动了！而马萨无疑代表了六等战士的巅峰实力，无论精神力，战斗经验，还是技巧，都是巅峰，而马萨也正处于自己的力量巅峰。
精神攻击撤销了，王动知道，他已经成功的挑起了马萨的注意，他来这里可不是为了配大家玩，Tnn高手如云，他要拿这些人练手，貌似武神给他带来的是一种提高，但那是王动处于绝对的被压制，这只是提高的一种，而他还需要一种提高，那就是实力接近的对手。
越强越好！也就王动这种疯子还能武神级的怪物相持那么久，还没疯，还没崩溃！因为知道貌似武神的厉害，所以他也知道了，这个世界上还有几位武神，有这些武神亲身指点，李世民、烈坚绝对比他们表现的要厉害的多，何况还有米修，神秘莫测的精神秘术，天师教的强大毋庸置疑，当年唯一李锋品评天下精神力高手，他认为有个人比他和李兰加洛斯的修为更高，那就是天师教教主，可惜那时精神力转化核力的方法逆没出现，不然结果可能又不同了，天师教教主虽然战死，可是精神力的训练方法却一代代的传了下米修的淡然，是因为他的精神层面可以看到更高的。
至于凯蒂人就更不用说了，凯蒂人其实比人类更适合修炼精神力！他要面对的是一整个世界的疯子，所以他必须更强，现在这种程不够！不够！不够！“老板，您没必要亲自出手吧，一个军校生，让我们玩玩如何？
马萨脱掉外套，准备亲自上场的时候，一个爽朗的笑声响起，一个小团队走了进来。
如果不是Tnn的标志，他们看起来更像是流氓团队，造型真是非常的古怪奇特，领头的是酤驹惊人爆满的女人，只是身材已经这么爆了还穿黑色紧身衣，一个光头，头上像是摸了油，瓦亮瓦亮，一个则是爆炸头还是绿的，穿着破破烂烂的大裤衩。
马萨停下动作，看着三个人“任务完成了吗？”
血蝙蝠办事，你放心，轻松搞定。”说着扔出几个东西，看那滚动的形状，似乎只有人头才会滚的这么特别。
“血蝙蝠特战小队，有2年了”马萨对着冈萨斯笑道“三人一起出手，战斗力迈不错。”
“老板，这瘸子是从哪儿钻出来的。”光头吹着泡泡堂说道。
Tnn的管理很特别，它并不是军队组织，属于特别部门，虽然采取军事管制，却不会真的要求每个战士都按照一般军人的规矩来，这里是疯子集中营，当然不能用正常人的方式管理。
“是啊，喂，你凭什么跟老板站一起，下来下来，让我来称量称量你。
一听这话，马萨都忍不住笑了，冈萨斯也笑了，毕竟当了很多年的老师，冈萨斯并不像以前那样的胖气，感叹道“时间真的太久了，已经澈人认识我亍。”
“老头，你很有名吗，我们是最强的血蝙蝠小队，Tnn的a小队！”
冈萨斯哪儿会跟这些小辈见识“年轻妾好，既然他们这么有兴趣，何方给他们一个机会，就当给王动热热身。”
“呵呵，也行，这几个小子却是歪歪毛病络多。
作为血蝙蝠小队的队长，虽然是女子，丽娃却是最强最冷静的，目光忽然落到了冈萨斯的胳膊上，上面似乎有个很奇怪的纹身。
像是一个虎$！，……不是不准纹老虎纹身吗？
在Tnn的s级传说中，有十个是站在巅峰的人物，马萨名列第五，他的纹身是血腥地狱马，而以虎作为纹身的，似乎……
顿时队长的脸色变得惨白，传说中是有一个人，他的排名是no5――一爆烈虎王。
一入Tnn，终身Tnn，是不可能真正脱离，但到了一定地位，可以选特新的生活方式，当然在生特别紧急的事件，依然要听从组织安排。
根据地位不同，当然情况也有差别。
“队长，你怎么了，该不会是着凉了？”
“咳咳，没事，没事，闭嘀，对前辈要恭敬一点！”大胸女队长毫不客气给光头的脑袋上来了一个响瓢。
“前辈？什么前辈。”光头显然没注意到这一点，因为对方的气息并不强，可是他忘了一点，真正的高手控制气息是最基本的。
马萨拍了拍手，显然到了他们这个年纪和地位已经不需要从这种惊讶中得到虚荣的满足。
“给你们安排了个对手，你们不是一直想申请∑级的任务吗，干掉里面的小子，我就让你们接≤级任务。”
“靠，真的假的！你不是一直说我们不够资格吗？”光头派了一下自己的脑袋。
“是啊，老板，说话算话，对付这小子我来就行了！”
“我什么时候说话不算话了，不过机会只有一次，你们要一个人工还是一起上我不管。”马萨和冈萨斯玩味的笑了笑。
年轻真好，充满了希望和斗志，他们当年也是这个样子啊。
在Tnn中，有简单的任务体系划分，B级、a级、s级，a级已经相当难了，不过血蝙蝠五个问题人物凑到一起，却是一个非常不错的组合，只是年轻人嘛，总喜欢挑战难度证明自己，一直想要挑战s级，马萨当然不会给他们这个机会。
要划分出级别，就是难度上有绝对的差别，不然还有什么意义，这个五个人要去执行s级任务就得把自己的小命撂在那里。
“既然老板开口了，自然我们一起上了。”丽娃拦住了众人，她的队友个个都拥有很特殊的力量，难免会有些目中无人，丽娃很确定马萨是不会让他们接s级任务，他们请求不知多少次了，这次这么痛快，显然对方是高手。
“去吧。”马萨点点头，这也是选丽娃当队长的原因，连这点判断都没有，a级任务也是会死人的。
“这五个小子能行吗，王动虽然年轻，可是老辣程度恐怕不下你我。”冈萨斯问道。
“血蝙蝠小队在a级战士中也是靠前的，暴女擅长多样精神攻击，光头是可控型，绿毛的则是炸性核力，这三个人配合好了不好对付。
马萨说道。
此时三人已经进入了房间。
“小子，虽然我不知道你是谁，你也不用告诉我是谁，但我要告诉你，我们是血蝙蝠小队，现在要干掉你，所以你不要埋怨我们。”光头十进来就爆了串。
说话间，三人的位置已经战好，只等老板的命令了。
王动就这就是你的第二个测验，这是Tnn的a级小队，你可以试试滋味。
马萨的声音响起。

三百二十八 大开眼界
王动耸耸肩，目光从三人身上扫过。真得都是好有特点”好大。好亮，好绿化。
“子，准备好了没有！”
集现对手年纪不大的时候。三人也是有点失望，还以为是什么高手。怎么这么一点。
王动表情严肃的望着三个对手，欲言又止，最后还是忍不住问道：
“你的头好亮啊，怎么剃的？”
光头的脸上挂了三条黑线，“这不是重点，啧啧，新人就敢轻视前辈。队长，我先来试试。”
丽娃点点头，光头一拍灯泡一样的脑袋，默然精神力一爆，核力澎湃而出，竟然也是五等战士。
狂妄都是有资本的，当精神力的使用方法普及之后，世界就变了。不在是当年机甲决定一切的时代。在那个时代，出现实力意外的可能性是非常一个好的机动战士很难是天然的，可是精神力则更依靠天赋，开窍这个过程本来就会带来太多的偶然，以如此庞大的人口基数。出现天才的可能性就太高了。只是这些人分散在各个领域，在自己的领域中称王称霸。
看光头的样子也就是二十露头。这个精神力确实很不错了，并不比那些走学院派的人逊色，在战斗经验上恐怕更丰富。
说话是不着边际，但是一旦战斗起来，那就是完全另外一回事了。迅猛的冲了上来，竟然是脑袋直接撞过。
如同一个人型坦克车。
王动一个撤步让了过去，而光头朝着墙壁就冲了过去，但是眼看要撞到墙上的时候，却噔噔噔如履平地的走了了上去，接着冲力到了天花板的时候，猛然王动撞了下去。
整个动作一气呵成，这是能利用核力控制改变引力的家伙！
可惜！
就当光头准备一鼓作气直接把王动轰到地洞里的时候，王动的右手猛然上举。
轰”
天花板龟裂。
光头整个人贴在了上面，王动露出淡淡的笑意，正反引力型核力。他已经见识过了，这些花活在他和貌似武神的战斗已经是用过不知多少次了，那个时候为了对抗强大的“扎克利”王动是把能用的招儿都用了遍，绝对真正的无所不用。
所以每一种学习到的技巧他都充分的利用上，对这些攻击的反应已经像本能一样熟练。
完全看不出任何的征兆。
光头在挣扎，可是他强大到五等的精神力依然只有挣扎的份儿，他自己想用斥力弹开，可是完全弹不动。对方竟然也是同类属性的战士，完全被压制了。
绿毛出手了，一拳轰出，王动只一只手，他要看看对方怎么挡他的爆炸属性核力。
王动同样一拳轰出。
露，，
绿毛飞了出去，丽娃的精神攻击出手了。相当集中的杀伤力，这种专业的精神力攻击者，可不像仪器那样死板，只知道一个节奏的轰击，像她这类天生研究精神力攻击的高手。会有更多的方法，幻觉、爆炸、魅惑等等，而这个情况下丽娃选择的是精神点爆。
要的就是破坏王动的控制，好让三人形成真正的攻击阵势，显然这子不是个善茬，他们踢到铁板了。
精神点爆过去了”但是对面的人依然笑眯眯的。
绿毛捂着手站了起来，他的爆炸性核力在肉搏战中几乎每战都战便宜；这是他核力天生的特点，含有内爆性，可是跟对手一碰，自己这就是小巫见大巫了。
王动对着外面笑了笑，“两位长官。是不是来点真格的？”
“哈哈，老马，你被看穿了。这几个小孩子怎么能跟王动玩。”冈萨斯露出难得的笑意，王动这小子太和他们胃口了，要不是觉得他加入可惜，他也会招揽的，这些年在军校的教学，也让他对生活的方式生了一定的改变，更重要的是，目光放得更远大，而不是当年只知道一味杀戮往上爬的爆裂虎王，一条腿让他明白了很多道理。
马萨也苦笑着摇摇头，“我们太在意年纪了。”
“此子绝对会让所有为之震惊。你我有幸目睹，已经是快事儿。”
“在三大联邦里面，地球的活真是最差的。”
“但我们地球人才是人类的起源，才是最有希望诞生传奇的。”
马萨脱掉了外套，门打开，“你们出去吧。”
王动放掉了三人，光头从空中掉了下来，丽娃起伏的大胸也终于恢复平静，她的精神攻击被对方完全牢牢锁住，动都不敢动。
血蝙蝠小队的三人实在想不通。这么厉害的小子是从哪儿冒出来的
看到三人垂头丧气的走了出来，网萨斯招了招手，“过来一起看看吧。”
丽娃三人已经完全不负刚才的嚣张，他们以前自负是因为年轻，总有一天他们会过马萨，可是遇到一个比三人还年轻的对手，竟然连出手的机会都没有。
时方完全不是这个级别。
“前辈，这人是？”丽娃心有余悸的问道，她从遇到精神力场这么强大的对手，根本不像是这今年纪能拥有的。
丹萨斯笑而不语。
此时测试室里一阵颤抖，马萨已经和王动交上手了，马萨知道王动将来有一天会成为了不得的人物。可是他的成长度也太骇人了！
两人硬拼一招，同时后退三步。
光头摸着自己的脑袋，这人竟然可以跟马萨平分秋色？？？
“好小子，你这成长度简直到了令人指的地步，不用全力是不行了，伤筋动骨可别怪我。”马萨很开心，很兴奋，没想到会遇到这样的年轻人，地球的希望啊！
“那也要你有那个本事才行！”
王动整个人都活了起来，他对一场真正的战斗已经渴望太久了他对手不是强的离谱就是太弱。
轰轰轰，
练室响起了震天动地的轰鸣声，可真没多少人见过马萨的出手，冈萨斯点点头，看来老马这几年可没有荒废。
网萨斯不住的点头，而血蝙蝠小队的三个成员则是完全傻眼了，必”究竟是什么级别的战斗啊？？？
不知不觉中马萨的精神力已经到了六等了，可是对方竟然还是在以五等精神力对抗，竟然不落下风！！！
这是打破脑袋都无法想象的事儿！
心灿
双方完全打出了真正的战意。已经忘了测试的目的，完全对轰起来。力量的控制，技巧的掌握，战斗经验，可以说马萨应该是占绝对上风的，可实际上王动的反应却像是一个身经百战的老手，马萨精神力上的那点压力，丝毫构不成威胁。
这是何等的人物！
网萨斯可是很清楚马萨的实力。以及，删高手在整个联邦的级别，马萨还是很有分寸，两人拼的是战意。而不是杀意，其实强的攻击都是杀人术，血腥地狱马最强的也是杀戮状态，但就算不是杀戮状态。马萨的实力也挥了七成，而王动这小子竟然毫无劣势，最关键的是，也是绰绰有余。
真是太有趣了。
其实第一次见到王动的时候就知道这小子非池中之物，只是每隔一段就会现自己还是低估了他。
但这次是最无法想象的。
爆炸绿毛的嘴可以吞鹅蛋了竟然有二十不到的愣头青可以跟马萨打的势均力敌。
靠啊，这都是什么世界！
三人总算是大开眼界了！
已经完全可以忽略年纪，双方战斗手法之全面实在是让一般水平绝望。可以说血蝙蝠小队的三个人总算见识了什么才是执行级任务的水准。
外面看的目瞪口呆，里面打的热火朝天，这一战持续的时间很长，两人不得不停止了，因为练室快承受不住了，动静也太大。
里面两个人打的可是痛快之极。王动一屁股坐在地上，这种畅快战斗的滋味真不错，马萨真是强，只是通过和马萨的战斗，王动对自己也有了一个衡量。
而马萨则要重新看待这次的特了。简单说，王动完全不是他能特的，在半年前，王动虽然不错，可看得出，他还是很稚嫩，可是这才多久，他的变化是翻天覆地的，说实话马萨已经看不懂了。
也许这样的人，确实不应该在被埋没，这全部门确实有很大的优势，可是也同时抹杀了更高层面的可能，这就是宿命。
“小子，你的特结束了，不过离大赛还有一段时间，反正你也没事。就为，删做点事儿吧。”
马萨把王动拉了起来。
“是，长官。”
“得了，你也不用叫我长官了，叫老马都行，网萨斯不让你在，刚任职，我考虑一下，也觉得你走正常的路子会走的更远，在比赛之前就帮我带一下新人，多了解一下，心对你的将来也有很大帮助。”
马萨是真的把王动当自己人。王动的经历和感觉让他们这些经历太多的人又恢复了年轻时冲动的年代。
“没问题，我感觉这里会很有意思

三百二十九 特训
这一战双方都没有尽全力，限于环境和气氛，也没法尽全力，但基本上都测与出对手络实力，所以马萨才有如此一说，从现在的王动看，各方面都已经到达了很高的水准，一些注意事项他自己都很清楚了，一些外在的训练对他这个水平已经有些多余，更多的是精神力的修炼和领悟。
马萨也知道对于王动来说提高的最好方法就是战斗，可惜就算他是Tnn的主要领导人，也不能随便动用Tnn的力量来陪王动练习，毕竟这不太符合规矩，也容易把动静闹的太大。
水年到了一定级别之后，就要自行寻找训练方法了。
大战在即，王动可以看一下Tnn的训练方式，然后从中选择自己感觉有需要的，而不需要别人来为他安排。
他也算运气，遇到了马萨和冈萨斯这样懂得人，不然还随便训练他，那就真是浪费时间。
马萨和王动走了出来，血蝙蝠小队的三个人彻底老实了，面对一个如此强大的对手怎么都嚣张不起来。
“老马，看来你真得是老了。”冈萨斯笑道，似乎看马萨出糗也是件很有趣的事儿。
“靠，不服你自己试试。”马萨一翻白眼“你们三个该干什么干什么去吧。”
“是，老板。”
丽娃目光有些挑逗的看了王动一眼，王动同学心一跳，这大概就是暗送秋波吧。
说实话，王动还真的很少受到**裸的勾引，毕竟不是没见过美女，而且在学校中，大家都有一份矜持，而丽娃刚才的动作可是充满了成熟女人的活生生的勾引。
本能的一热，男人在战斗之后，**肯定会比较蒸腾，但王动的控制显然要成熟的多。
冈萨斯和马萨也是点头，酒色财气，年轻人尤为难过，而王动的控制真不是一般的成熟。
工作人员已经带着王动等人去休息了。
“这小子真是年轻一代的翘楚，你刚刚用了几分力？
“有六成了，这小子丝毫不见底，我怀疑他也在搞虚的。
“唯一的差别就是精神力没用到顶，不见杀招，基本的实力对比已经看得出，王动的精神对抗，战斗经验上，丝毫不比你我逊色，你看他对比起那个五个人如何？”
冈萨斯问道，这些年他过问Tnn的事儿比较少。
提到那个五个人，马萨叹了口气“不好说啊，不过总得来说肯定是有的一战了，我们本来希望渐渐弱化五大世家的影响力，看样子是要失望，这一代要比上一代强啊，不光是地球，其他联邦也是一样。
“哦？我知道你见过李世民，这小子如何？”
“厉害，相当之厉害，肯定比他老子厉害，而且比他老子还多了一点，那就是懂得妥协，忍一时风平浪静，现在的年轻人真是好可怕。
“呵呵，你是想将来王动可以成为金鹰派培养的力量，来制衡？”
“老虎，我们Tnn就是一把刀，这些年宗旨一样不变，大局上的东西，尽心而已，非人力可为，王动想要制衡李世民言之过早，但绝对不是个省油的灯，其实相比李世民，我更担心帕特洛克罗斯和来自火星的威胁。”
“帕特洛克罗斯，道尔家，唉，看来他们忍了这么久终于是要动作了。
“他们这些年卧薪尝胆，积累力量，就是等待一个真正可以练成天王诀的人出现，道尔家太聪明了，他们知道牵一动全身，争夺一时的霸权对他们来说根本没有意义，要争就争最高的统治权，现在帕特洛克罗斯的横空出世，他们已经万事俱备，东风也来，李世民也确实不错，但我不确定他能否对付的了道尔家的小子，先不说实力方面，一旦出现大事件，张家一贯会站在一个更高的立场上支持道尔家，道尔家对伊文特人的控制要远比李家强，李世氏这小子也算是奇才了，只是这些年李家真得没给他留下太多的本钱。
“呵呵，看来你真的很看好李世民。”
“后生可畏，烈坚大概是最弱的一环，虽然他也很不错，可惜在做事的手法上，要比韬光养晦的李世民和道尔都逊色了一点，只是火星却有两个不稳定因素，天师教和凯蒂人。”
“远亲不如近邻，早期我们和伊文特人把凯蒂人这个不安定因素推给火星人也许是个错误。”
“大局如此，没有办法，这次的武装大赛可是问题多多，我们也不得不小心谨慎。”
“这种比赛向来是五大世家提高影响力的时候够他们头痛”阵子的。”
对普通人来说就是一格武装盛世，可以目睹到精彩的比赛，可是对于一些特别部门来说，确实很头痛的事儿，简单的一个比武大会背后可能会引起一连串的问题，比武大会本身不会直接导致什么结果，可是它的影响力却有可能被利用制造出一些无法控制的局面。
只是在未动之前，谁也没办法，不光是Tnn，其他联邦的特殊部门也是一样，只是局面完全不是人力可以控制，被貌似武神突然这么一搞，加上圣堂的奇怪反应，让比武大会的规模完全失控，最终会导致什么结果，谁也不知道。
“貌似武神查到了吗？”
“没有结果，此人没留下任何痕迹，而且人手不够啊，这不是我们目前的重点，不过我感觉这次武装大赛他会出现。”Tnn前一段时间的主要精力都是铃对扎戈族的。
“好久没这么热闹了。”冈萨斯也有些感叹。
是福是祸，谁也不知道。
来到Tnn的第二天，曹毅、胡杨轩开始了Tnn的特“除了他们还有Tnn从各地选拔出来新一批成员，不一定精神力很彪悍，但多少都有自己的特长，王动没有和他们一起特训了，而是在观看Tnn的训练方式，从中选择自己需要的，马萨没有再出现，显然重点是王动，既然知道王动现在的实力已经足够应付武装大赛，他们也是静观展了。
冈萨斯则开始鞭策曹毅和胡杨轩，尤其是小胡同学的懒散别想在这里挥出来，胡杨轩最近很认真了，可是他骨子里的随意还是没法改变，冈萨斯正是要把他的最大潜力挥出来，曹毅是不需要鞭策的，他是绝对按照命令执行，会尽自己最大的努力，如果一个任务完不成只能说他实力不足，绝对不会是态度不好。
冈萨斯在这里的“教学风格”可比在学校狠大多了，而曹毅和胡杨轩也多了不少对手，丽娃等人自然不舍放过和新人切磋的机会，当然他们也是很想了解一下奇怪的王动，只是机会并不多，曹毅和胡杨轩比较辛苦，各种各样的折磨方式确实够他们喝一壶。
即便是Tnn也无法给王动想要的训练，Tnn的级战士都是散布在世界各地，除非王动是Tnn的人，不然马萨也没办法动用力量，而一般级别的战士对王动来说根本枸不成什么锻炼价值，像血蝙蝠小队的三人已经算是比较厉害的，但也没用，现在的王动见识的技能也不少了，而且他的经验都是举一反三，想给让他完全吃惊是很难的。
不过冈萨斯还是给王动找到了一个好东西，那就是Tnn的战斗资料，尤其是战士技能的分析，当然绝密文档是无法向王动开放，但以Tnn的实力，这些搜集类型可是非常丰富，高手们一般都不会太在意，因为杂而无用，可是王动却如获至宝，他需要的是灵感，对方使用的方法不一定有多大的攻击力，却能提供王动一个可能的路径，而只要有一个可以用于实战，以王动的实力就会挥到更可怕的攻击力。
这就是王动的想法，他出身草根，不会羡慕什么名门大族的攻击方式，反而很喜欢那些有奇思妙想的技能，这些技能到了他手中就会展现出更强的攻击力。
当然就算看数千个录像片段，能有一两个有用的也算是有收获了，但王动同学用着异乎寻常的耐心。
在Tnn管吃管住管喝，王动需要做的就是看录像，做训练，小日子过的无比舒坦，至于曹毅和胡杨轩则完全没时间找他谈新，为了应付每天恐怖性的训练，这两人也是要全力以赴，有点时间还不如睡觉。
马萨和冈萨斯并不管王动，只是两人对于王动的专注也只是持保留态度，说实话当初给王动看这些录像只是随便看看，谁想到王动会如此感兴趣，把大量的精力花在这上面，但他们也没有阻止，像王动这种类型，需要的只是一个帮助和引导，怎么挥，怎么进步，很多时候就看他自己的了。
平静而忙碌的一个周，外面的世界可不平静，所有人都憋着一股劲儿做着最后的准备和冲刺，决战天空之巅，光是想想都让人兴奋。
半个月之后，三人离开了Tnn，又是一模一样的过程，三人又被送了回去，他们还有几天的调整时间，然后就要开始正式的比赛了。

三百三十 归来
二人都带老了样东西，那就是自信到了中转站，曹毅也要回去了，“这段时间多谢了。”
“尖曹，一起去月球！”胡杨轩说道。
“是时候让其他人见识一下我们的厉害了。”王动笑道。
“一起加油！”曹毅挥挥手。消失在夜空中。
他们真的付出了很多很多，其实如果不是遇上王动，以胡杨轩的性格恐怕也就渐渐堕落了，虽然天赋不错，又出身圣堂，但只是代表一个开始，因为王动的刺激，胡杨轩也度过了转型的关键阶段。
现在的小胡同学也是脱胎换骨。
星战大赛只不过是小试身手。无论规模还是影响力远远无法和武装大赛相比，这才是重头戏。
在回到亚朗的时候，亚朗也是大变样，新建的教学楼宿舍楼已经全部投入使用，王动同学已经找不到他的巢穴了，而且又有新设备抵达。由于亚朗最近的优秀表现，新的董事会成立，对学校的投资也是丰厚起来，各方面的宣传都开始启动，只要亚朗在武装大赛上有个相对不错的表现就成了，人们对亚朗也不再是不了解，投资方都是做足了功课。包括他们在交流上击败伯纳乌和凯普斯的情况都做了深入的调查，了解了亚朗的现状，也就是亚朗完全能在武装大赛上有一定的表现。
当然谁都知道，武装大赛不是平民百姓的游戏，这是五大世家较劲的地方，不光是代表选手会出战，在大赛的投资上也是展开了激烈的竞争。决赛是月亮城的天空竞技场上演，但初赛是由月球上的十二城市同时承办，这是盛况空前的一次大规模比赛，也可以说是人类最大的集体活动项目。
在承办这些赛事上，各路商家也是各显神通，都要分一杯羹，大户吃肉小户也可以喝口汤。
只是一个全民关注的活动，星战还是有相当一部分人不太关注，毕竟人类的人口技术太大，加上文化等问题，可是对于武装战斗，这是人类共同的，也是人类赖以生存的关键。
现在是什么水平，完全就看这个武装大赛。
各大星球以及太空城，根据地域。历年战绩，分配名额，这次的报名众多，名额也比以往大很多。精神力起步为四等，但不是绝对，毕竟精神力千变万化，也可能存在高杀伤力，但精神力等级本身不高的人。只是这些人需要特殊申请，有裁判判定，毕竟要保证一定的水平，全民参与是好事儿，可是人太多也是问题。
几乎这是军校唱主角舞台，军校生想出人头地，这是最佳机会，当然除了军校之外，还有一些私人武道院，也希望通过这样的比赛崭露头角。如果能取得好成绩，自然是名利双收，所以私人武道院也是设下重奖。派出最强弟子出战。
王动来到了自己的新宿舍，作为亚朗的王牌，这里的待遇可真不错啊。只是王动却有点怀念自己那个，简陋的宿舍。
可惜他的宿舍管理员已经当不下去了，作为亚朗甚至地球联邦级军校最有名的新人，他可是货真价实的传说，偶像级的人物，王动自己大概还转变的过来，以前在学校很随意，都没什么人关注他，可是现在随时随地都会有羡慕和崇拜的目光。
奇怪的是嫉妒王动还真不多，大概王动身上带有太多人们期待的东西。一无所有的崛起，满足了人们的美好梦想，也给了他们希望，而世家子弟先天太优势了，这是一般人无法模仿的。
王动舒服的躺在大床上，可是他为什么丝毫没有明晏的感觉呢？
大概真的和个人的生活经历有关系，根本无法把自己当成什么大明星，因为那对一个呼吸在真实生活中的王动毫无用处。
但王动可以理解，他的心理成熟度很高，他能明白别人对他的喜欢。也知道自己该怎么处理。
安然面对这些事情就好了，太在意的王动就不是王动了。
咚咚咚，，
急促的敲门声和脚步声，王动会心一笑，他的朋友们是不会变得。
“洋哈哈哈，老大，你回来了。来，抱一个！”卡尔第一个冲了进来。不过他直接把王动同学忽略了。“哇看来传说是真的了。”
思思、露米、迪达、郑重等人也涌了进来。
大家是丝毫不会客气的。
“传说什么，你们怎么知道我回来了？”
“靠，老大，校长真是太偏心眼了，你的房间果然是最好的，传说是校长大人亲自关注布置的，头牌就是头牌，哈哈！”
卡尔笑道闽读最新童节就洗询书晒锄加姗），讥齐伞
难怪感觉这么舒适，出自萨曼莎的手笔那就没错了。
“卡尔，你那里也很不错了，仅次于老大的档次了，靠，不然我们换？”迫达笑道。
刺激是普及型的，当整体形成一个蒸蒸日上的氛围，竞争又这么良性，你追我敢，这水平的提高是在不知不觉中，而且不是那种很痛苦的。学习刮练虽然艰苦，但因为有同伴。所以并不会感觉辛苦，时间一天天过去，忽然现自己一年已经取得了这么大的成绩。
不但是卡尔，露米在最近的信息对抗赛上也拿到了一等奖，平时胆小的性格已经是没法改变了，但走到了信息对抗的时候，小露米可是霸气十足，她也是大家爱护的小妹妹，在亚朗学会就是一个大家庭，这是无法想象的团结。
这种最无私的同学感情，在学会挥到了极致，在这里没有利益。没有俗气的东西，大家因为志同道合走到一起，为了一个共同的理想奋斗，也许看起来有些稚嫩有些不切实际，但这就是青春，在这个时候就应该做这些事情。
见到众人，王动也是无比开心和放松，王动自己是处于一种跟常人不同的高压世界，他是无论怎么样都放不下来的，只有和朋友们在一起的时候，是他最开心最放松的时候。
人总要有一个释放自己压力的地方，而对王动，就是尽情的享受这种快乐，王动不是神，也只有这一刻，王动才感觉自己像个正常人。
在人多的时候，思思反而是最安静的，她只是静静的看着王动，很久没见了，看到王动的时候，思思感觉很好，真的很好。
“思思姐，别看了，在看眼睛都拔不出来了。”露米小声说道。
小丫头，你要造反！”
“不敢不敢，思思姐就是大姐头。小兵露米绝对听话。”露米立刻打敬礼说道。
“是吗，我怎么觉得今天你胆子很大啊。”
“嘿嘿，那是因为老大回来了，有人比思思姐大了。”
露米有底气的说道。
“别了，露米你就当我不存在吧。思思才是老大。”王动走了过来笑道。
“老大，给我们说说你们的特刮吧。”
“我做了点准备。”王动打开天讯，直接传给每人一份，“这是从出来的，不过不宜过于扩散。先分给我们会里主要人员吧，从武装战斗到重装平战斗，里面前有全新的分析资料。”
众人都是识货之人，纷纷查找自己专业的，果然都是好东西。
“老大，这里有最新的邸系统啊。真是太神了，我和张氏兄弟想了很多办法都弄不到。”要米开心的笑道。
“火星人的重装甲战斗视频。靠。真过瘾，谢了！”
“大家能用上就最好了。”王动点点头，制作这个东西他也费了不少劲儿，这也是在看武装战斗视频时想起来的，这种好东西不能独享。但那里毕竟是基本上东西是只准入不许出的，但只要不涉及重要机密，马萨也就是睁一只眼闭一只眼，何况还有网萨斯在，所以网萨斯还专门找人把这些资料弄出一份，当然也是可以半公开的。
一起冈萨斯不弄是觉得没必要，那个时候的亚朗就是一坨废物，就算弄了好东西也是浪费，可是现在的亚朗不同，充满了活力，这样的东西是可以分享的，对那些需要的人来说绝对是好东西。
这也算是作为老师的礼物了，不过冈萨斯的身份还是不能曝光，这个功劳也就算在了王动的头上。
“天啊，竟然有这么丰富的资料。头儿，你真神了！”郑重也不住的点头，众人一下就入神了，就把王动的房间当成了自修室。
周思思的涉猎很广，她主修舰队，但武装战斗等等资料都能熟练掌握，因为作为指挥官很多时候都不需要直接战斗，但丰富的知识却可以帮助她做出正确的判断，所以思思同学的路子非常清楚。
当然就算不修炼，要弄懂也是一件很难的事儿，如果只是一知半解对做出正确的大局判断是没什么用处的，所以要真正的懂，比如信息对抗。哪怕不会实际操作，但要清楚的对方的攻击方式是什么类型，什么意图，好做出最正确的判断。
思思要做的就是这个。
这种成长不会反应到分数上，也得不到称赞，但总有一天都会挥作用的。
现在对于众人来说，最重要的就是成长！

三百三十一真正的战斗开始了
戈月勉战开始。保底石要，大家的月票、推荐票，韶髅亿凶，整个月每天绝对不会少于两更，请兄弟姐妹们给于支持，后面级大战，火爆热血即将上演！！！）
远在欧洲小茹也正在辛苦的刮练，她想要尽快回到王动的身边，和大家一起努力。就必须先证明自己小茹也从没有像现在这样主动的恢复，以往修炼魔女诀很大程度也都是为了父母，为了家族，当然茹的天赋也确实不错，可是这一次她是自己想努力！
李若儿一直陪着小茹，对于这个马度天是很高兴的，他很清楚李若儿的水平要比小茹高，有她在，小茹恢复的就会更快。
马家和李家打断骨头连着筋，有些事情也不是说得清楚的，双方都明白。所以策略也都是随着时间不断的变化。
目前情况是，真空零点能电池组陷入僵局，所有的精力都集中在这里，而李家的目标也主要集中在武装大赛。
可以说这次大赛的重要性，不比和马家联姻低。
同时这两件事也不分割，如果李世民能拿下最后的优胜，恐怕到时候马度天也不会做过多的阻止，至少李道哲是运么认为的，李世民也是这么认为，因为马小茹之所以会喜欢别人，是因为他没有力，他相信实际上是不可能有人抵挡他的魅力，这点他还是很有信心的。
这不是自恋。再是他懂得女人心。
但这一切都要从武装大赛上开始。
暑假开始了，在这个普通的假期里，一场大战终于开始上演了。
比能杯反太阳系人类联盟武装大赛正式拉开大幕。
各大星球开始了星球内的预选赛，所有选手将无一例外的要通过战斗一步步晋级，无论是你是什么身份，没有例外。
数十万来自各个渠道的媒体也都是全程关注，而在第一天。人类世界最有名的年轻一代五大高手将一起亮相。
他们的光辉掩盖了一下，他们的存在就是用来给所有年轻一代仰望的。
几乎同时。在地球和月球上，李世民和帕特洛克罗斯登场了，这根本就是一场很普通的资格选拔赛。可是由于李世民的登场，吸引了无数的观众，人们只是希望目的小唐王的风采，胜负不是悬念。
在地球上，也有二十处资格战选拔点，简单说这种规模的武装大赛就是人类最大的活动，娱乐与战斗一体的存在，这也是人类在于扎戈族战斗在最激烈时期的办法，全民皆兵。
王动也带领着亚朗的众人开始了第一轮资格战，只是哪怕是星战第一名。也远无法和那些世家子弟相比，李世民的出现，在加上两大级学院的全力出击，一下子吸专了媒体所有的目光。
李家除了李世民，李若儿也出战，这也是另外一个焦点，没人敢小觑李若儿，因为魔女诀也是位列五大绝学之一，只是已经很多年没有魔女诀的传人参加这项赛事了。
今年强者云集。
媒体转播的比赛不多，但李世民这场肯定是整个地球直播，其他星球的主流媒体也肯定要播的，无疑李世民也是他们最大的对手。
李世民的对手是一个来自级学院的战士，但已经无关重要了，此人已经完全成了配角。人们甚至都不关心李世民的对手，只是为了看一下李世民的出场而已。
当李世民一身劲装出现在竞技场上的时候，观众们立刻沸腾了。李家在民众心中的地位依然是至高无上的。
历史，这就是历史！
这不是第一次了，但这一刻李世民有更深的体会，因为他忽然明白了一个道理。辉煌是永远存在的。辉煌并不会随时间而淡化。如果被遗忘。那是因为后人太不肖了。
这个辉煌不会在他的手中消失。
李世民李世民李世民李世民！
这就是荣耀。
看着台下疯狂的观众，李世民充分可以体会这种兴奋，但那是年轻人的反应，他现在更成熟更冷静。脸上渐渐露出一个淡然而温和的微笑，行了一个标准的回礼，配上那英俊迷人的外表，又拥有人类最高贵的血统，当真是杀伤力无敌。”哇靠，有没搞错，不过是露个脸而已。有这么夸张吗。”卡尔愤愤不平的说道。上京也有赛区，所以对亚朗的学生来说是绝对的好事。
“李世民是我们年轻一代第一高手，有这样的人气也是正常的，最近虽然人才辈出，可是想要打破世家垄断可能性极低啊。”。是啊，功法上先天不足，怎么追，没可能，其他人都是陪太子读书。”
“你们有点志气好不好，我们要有信心，输人不输阵！”
卡尔嚷道，他以前…二只武装战斗，深切明白其中的差别转行修星战算方力”虽然气势上要有战胜对方，可实力上，确实有太大的差距。
但不管怎么样，是男人就要战啊，以老大的实力总归有那么点机会！
战斗开始来，来自康帕斯级军事学院的东梁选手一声爆吼，像是在给自己打气，一口气冲了上去，他知道自己的机会只有一次，必须一鼓作气。他的一百八十的精神力在一个级学院也算说的过去，如果战斗水平好一点，也算是不错，可惜这是一个完全不同的舞台。
李世民很清楚观众要什么，面对对方砍出的一利，蓦然伸出两根手指。
…
一声闷响气势十足的一剑，落入了李世民的两根手指，汹涌的核力竟然无法前进，东梁狠命的拉着自己的剑，可是无论怎么用力，他的核力已经运用到了顶点。丝毫不动。
李世民并没有夺下对方的鲜。也没有出手，因为这已经足够了。
东梁的脸红了，因为这个时间已经足够对手杀他的数百次，力道一松，几乎同时李世民也松开了剑。
东梁后退一步，一拱手，“我认输，心服口服！”
实力相差太悬殊，人家已经很给面子了。在闹下去就是小丑了，心中也是感激。
台下响起热烈的掌声和欢呼声，这根本就是一件微不足道的胜利，没有悬念，可是人们都希望李世民赢，他赢的方式也是赢到了人们的心坎里。
李家，人类的王者，就应该有这样的气度。
李世民行礼退场。表现的真是完美，看不出有刻意附着的意思。加上他一贯的名声就好，在这样曝光的场合更是赢得人心。
得人心者，得天下。
霸道就是个悲剧，是王者的垫脚石，王道天下，必得人心。
李世民懂事修的第一门辊，不是风神诀，而是王道。
现在是开始他的王道之路了。
于此同时，伊文特人的完美王子，号称神之子的帕特洛克罗斯也终于出场了，即便是伊文特人也很难见到帕特洛克罗斯出手，谁也没想到，帕特洛克罗斯竟然会参加这样一场比武大会，对伊文特人来说简直就走过节，伊文特人完全相信。只要帕特洛克罗斯参加了。别人就只有争第二的份儿了。李世民什么的，可能会是一个有力的竞争者，但最终都逃不过配角的命运。
帕特洛克罗斯的对手是来自星空学院的二年生，这孩子在得到这个第一场对阵的时候，冤枉的都要哭了，拥有四等炭峰核力。可能无法更进一步，但绝对有希望拼个一场两场下来。目前的情况是，二十岁以下的多数参赛选手是在四等，所以很有希望拿到一场胜利，很多人参加并不是为了进入决赛，重点是参与，对于一个战士来说，这本身就是荣耀。
但对手是帕特洛克罗斯，实在是完全不给人一点活路啊。
只是没有最惨只有更惨，对手其实想直接放弃，但还不让，必须战，因为人们想要看到帕特洛克罗斯的出场，所以迫于各种压力，这位选手登场了。
反正也是个，输，把所有核力集中朝着帕特洛克罗斯就蒙头盖脸的打了过去，拼命型，大概也是触底反弹。
只是，，这哥们冲的太狠。帕特洛克罗斯的身影瞬间消失，他就这么直挺挺的冲了出去，一刀看在护墙上，刀背反弹在脑门，自己晕过去了。
“…晕过去也好，省得自己走出去。
伊文特人也有个毛病，有的时候也太在意血统，在推崇这一点，喜欢那种高高在上的贵族味儿，有点蔑视弱者，对于怕特洛克罗斯这样的存在就过高的崇拜。
可是没办法，他的人气在伊文特人的世界是无敌的，任何人类都自己的风格，这就是伊文特人，他们对帕特洛克罗斯也寄予厚望。
帕特洛克罗斯保持着他惯有的平静，现在的感觉很好，他在等待，剑已出鞘，就收不回来了。千万千万别让他失望。
张静看着帕特洛克罗斯的表面，她很清楚他现在的想法，帕帕体内是一头野兽，他太强了，强大到连他自己都不知道能不能控制的住，一旦他体内的野心和力量被激起来，又没人能阻止，真不知道会做出什么样的事儿。
这跟当年的李兰加洛斯一样，太强，不但是个人实力强，对于任何事情处理，包括所谓的阴谋诡计，他们都可以做到天衣无缝，轻描淡写，摧毁千军万马，张静分析过，这可能是就是伊文特人诞生之后，千万分之一才可能出现的一个偶然。（未完待续）

三百三十二 凯蒂人的生存之道
如同生严机器。虽然是批最寺产但偶尔就今出渊的。
伊文特人的基因改造也是一样，并不号谩自只设宝最好的就苦最好，同样是家族血脉，可是偶然间会出现一个特别的存存。
当年的李兰加洛斯是，现在帕特洛重罗斯也某正因为他们太强，同时作为优秀的人类，他们的理智告诉他们，如果任由自只的展，真的可能会导致人类倒退，可以说这种人一甘的敌人就悬自只他们必须不断的同自己认为的真理斗争。
压制。
除非，有个势均力敌的人物，他们才可以放心的释放自所以当年李兰加洛斯是幸福的，因为那个时代有强大的刀锋战士有革锋。
但这个时代呢？
李世民行吗？
王动呢？似乎更稚嫩啊，星战匕的此许楚姆向括狰似武神的影响力，还是远远不够，时代不同了。
在这个时代，神话是属于武神的。
看得出帕特洛克罗斯已经上路，没有挑战者他还压抑的住，可是那个人的传人一出现，他战斗的血液就沸腾了亢法控制，张静也有些担心，王动、李世民这些人究竟能不能做到。
天才有时也是精神病的同义词，有此事情根本开法控制。
也耸自己应该去看一下王瑰
张静一直在地球上处理真空零点能的事条刊卉也理出个幕绪了，很显然比已经得到了八成的核心技术，但报转仆为煌实，还差一点，但这就足够人类的科学家头痛的。
至于谈判，那就更是拉锯战，没几个月悬搞不宇的。
地球战区，上京这边，王动肯定是强势挺讲煌存这个级别种他也构不成威胁，也没任何，基阿鲁等人也都闯讨了第一轮。
在伯纳乌那边，阿帕奇和曹毅作为伯纳乌的领军人物表钾的也很不错，尤其是阿帕奇，实力变得更强了，这哥们还悬习惯干用自只粪欢的方式利练。
但这一次可不仅仅是军校生的舞台，还有不少人毕音车纪跨度还是很大的，这些时间都足以决定精神力的差别，这也悬对广大军校生的一个重大考验。
一般来说，这今年纪也都差不多毕业了而存职军人某不参加这次的战斗的，但如果不是军人或者特殊部门就可以参加但这种人的人数并不会很多。
对于年纪的扩度，组委会也是做过很多的考量最好某决宏放开一点，毕竟这不是单纯的学生之间的战斗，那样意义兑、了要扩大，同时年轻人要有压力有目标才会进步，如果太顺畅并不某什么好事。
而且这些人而已无法组织世宗午弟的晋缓办有好的丁法和精良的练，时间也不会带来多少提高。而且有人从军校毕业之后疏干记练还会导致实力下降。
开始的资格战，几乎是波澜不惊，热门选年都悬轻松晋级在武装战斗，冷门是很难出现的，所谓疏忽和轻敌不吾不会出煌，只兽就算轻敌，也要相近的实力才有可能取胜，这不甚疏煞前能尊致胜小的。
武装战斗就是杜绝冷门。除非是自大成性，谁会存这样的比寒上随意呢。
火星方面，烈坚轻松晋级。没有任何阻碍最人注意的还是天师教少教主米修的亮相，米修奥丁的胜利是精神力古接攻击根本不需要核力，他的精神攻击，对手根本防御不住，他的对年淬攻击都做不出。
显然天师教对于精神的修炼要远出一般水平整个人类联盟都在琢磨着如何尽可能的把精神力转化为核力如何最大化的提高核力的杀伤力，天师教一直秉承着对精神力的修炼因为天师教认为精神力才是本源，核力其实只是在人类精神力不足时的一个讨度年段。
只是又有几个，人有米修这样的境界。
千万不要认为天师教就是苦修精神力不擅长攻击那可前大错特错，要知道天师教在火星对抗扎戈族的时候可悬击力啊他们修精神力，同样也不忌杀伤，天师教秘传的杀招更号恐怖因为他们太了解精神海的构造了。
这是这次天师教少教主又是冲着谁去的呢。
可是论数第一天，最抢眼的无疑只有一个人四太午一公辛里面的海蒂公主，真正的公主，在人类在不断追求民辛的时候凯蒂人几乎没受什么影响，王权至上，虽然不能说生杀予本但也关不多了王权高于一切，人类认为这是一种倒退，跟高文明不符合但这也只苦人类自己的看了个文明都有特有的体系，都要被尊重
骨子里，人类是很向往那种王权，只是那对人韭已经某讨尖式了，但这并不妨碍，有贵族情节的人类去吹捧凯蒂王族。
号称文明世界最高贵的海蒂公主出场了凯蒂人参加武装大寒有一个特殊的规则，那就是她们不能同族对阵，因为设计到等级悬不能触犯的，在凯蒂人的世界里，阶级是非常审要的组成部分。
由于这个特殊性，赛事也是通过了，凯蒂人肯参加本身就某一个好的信号，人类也不信凯蒂人能有多强。
海蒂第一场很轻松的取得胜利，也没太多的波澜毕章戏年实力有限。也无法体现出公主殿下的真正战斗力，与且禅臭一场战斗不如说芳海蒂公主的走秀，当美丽绝伦的公主一出煌一力交卧吸了夹自整个人类世界的眼球。
凯蒂人拥有着古东方人类最喜欢的精致那种羔丽可以禅是渗透人心，而凯蒂人更增添了一种天甘的优雅系少人韭具泣么认为的可惜凯蒂王族是不与人类通婚的，唯一能打破这一点的也就悬革锋将军，当然那也是坊间八卦，李锋将军的风流韵事跟他亢往不矛的作战风格一样，横扫各大行星。
海蒂亮了一次相，所以娱乐杂志的封面前玄成了她但不得不承认，海蒂真的是比伊文特人还完美，让男人忍不住损耍拥拍细心的爱抚，尤其对方还是女权至上的凯蒂人，如果能让这样的女人片服将是多么荣耀的一件事儿。
可”这是不可能的。
有的时候伊文特人的脸皮是跟火星人一样的厚尖星人一旨鼓吹王族联姻，当然是烈家和凯蒂公主，但鼓吹丫这么多年也没什么动静，烈坚这个色鬼当然对海蒂有极大的兴趣，海荐的第一场比塞列曳就到了，毫不掩饰自己对海蒂公主的兴趣，什么拜矩也阻挡不了列大太午，以前海蒂在海蒂皇城的时候，烈坚有事儿没事儿就搞个交流会什么的，其实司马昭之心路人皆知，但效果就太好了因为凯蒂人某女权社会，她们并不忌讳一妻多夫，或者一夫多妻，但却不太喜欢烈坚这种乱来的，这也奇怪，凯蒂人不反对多妻多夫，但却反对没有名义的性欲而人类正好相反，他们不允许一夫多妻，却号性解放。
“公主殿下，人类已经为您的美丽而倾到”
战斗结束，海蒂肯定不会逗留，她的心也存忐怎不悬因为战斗，而是因为那宿命的碰撞。
即便是大预言师，也可能会出错，已经三百年讨尖了难眉正好在她这一代要重璇
凯蒂皇族秘辛，如果那个人出现，或者那个人的传人出姆身为凯蒂人的公主就必须牺牲自己，承担一今天大的普任一
凯蒂人坚信刀锋战士是长胜不死的，他所屁阴的出来的力量绝对是神的力量，人类的体会远没有凯蒂人深宏因为对人韭夹禅刀锋战士救星，而对凯蒂人来说那是灾难。凯蒂人强大元比的军队存一个人的面前显得那么渺就那样崩溃了。
而且在那强大的无与伦比的面前，她们异服了一旦尿服她们就无法改变了，也许她们比人类更清楚刀锋战士的强大那悬一个控制了远越现有文明的力量。
所以她们想要生存就不能反抗这个力量因为讨了三百年凯蒂人的技术和力量都有了很大的提高，因为站的更高了所以她们才现对手远比自己以前认为的还可怕！
跟这样的人作对，那绝时是比扎戈族还可怕的灭顶之灾。
凯蒂人是非常清楚扎戈族的大军绝对不止这么点人韭这此年作战的虫子只不过是扎戈族的一个零头，扎戈族号称牢雷第一毁灭种族如果就这两下子，拥有庞大星际文明的凯蒂人就不会差占被灭族，那一个个消失在星级间的民族也就太冤枉了。
很显然，之所以扎戈族的大军没有过来只有一个可能某被刀锋战士阻止了。
但就算以刀锋战士的力量。似乎也无法毁灭这个蟑螂一样的种族，它们是杀不尽灭不光的。
凯蒂人一直谨慎而小心的生活着，毒因为她们了解扎戈族的复仇心理，它们必然会卷土重来，而且将会以千万倍的力量而来但这三百年刀锋战士已经消失了，既然国师预言大灾难降车那孪么刀锋战士将重新降临，要么他的传人出现。

三百三十三 超武神
不然以目前人类和凯蒂人的力量，可以和扎戈族抗衡，但有一个绝对无法抗衡的因素一一数量。
扎戈族是可以通过吞噬星球无限繁殖的种族。
人类和凯蒂人现在所拥有大型毁灭星际武器，在绝对数量面前，显得还是苍白了点。
只是那个人究竟是谁…・・・
一想到自己的命运，海蒂望着镜子中的自己，也有点茫然，因为她也不知道会是什么样的结果。
晚上完成了修炼的王动冲了个澡，新宿舍的环境真是好的没话说，各种设施一应俱全，住得很舒适，其实一天训练完成有个好的环境自然心情也会很好，谁也不是天生喜欢受虐。
小黑炭也对这样的环境很喜欢，总是绕着屋子嘟嘟的转，王动喜欢黑炭在哪儿晃悠，当修炼完毕，他喜欢呆，就这样望着天花板，脑子里空荡荡，很好的放松一下，不然人真会受不了的，人要学会让复杂的事情变得简单，这是门学问，王动虽然没那么老练但本能的会选择比较正确的方法。
啊～~~~
王动从床上弹了起来，任谁在呆!j时候，眼前突然飘着一个面色严肃的鬼魂都会被下一跳的。
“老武，有没搞错，下次出现的时候能换个温和一点的方法嘛。”嘴上这么说，王动心理却是欢喜的很，因为感觉貌似武神的元神能量竟然变得异乎寻常的充足。
貌似武神看了一眼黑炭，黑炭则咧开唢打了个招呼，似乎随着王动和貌似武神的关系的变化，有些东西也在悄悄的改变。
“老武，你能量恢复了啊，有时间我们切磋一下吧!”
老武是王动给貌似武神起的名字，总不能老叫大叔之类的。
貌似武神的表情确实很严肃，显然是生了重要的事情，王动也坐了起来，“生什么事儿了，你是不是想起什么了。”
貌似武神缓缓落下，“上次元神亏损我本以为会消耗大量的时间恢复，可是却在短短几天内完全复原，而且我确实想起了一点重要的事情!”
王动连忙正襟危坐，“你真的想起来了，太好了，究竟是怎么回事。
貌似武神似乎有点挣扎，似乎是下了很大的决心，“我需要你的帮忙!”
一向眼睛长在头顶上的貌似武神这样开口，王动还真有点不适应。
“老武，你说吧，只要我能做到的，一定干!”
“现在人类世界有几个武神，我要跟他们交手!”
王动微微一愣，武神在人类就是神一样的存在，议员什么的轮流做，但武神却是永恒不变的，他们的地位就是威慑级的，可以说人们都要仰望的。
“很难，不过我可以想办法，这世界上只有想不到的，没有做不到硌，更没有生不了的!”王动说道，并没被老武的想法吓到，“可问题是，就算武神肯迎战，你如何和他们战斗啊？”
王动都没有问原因，因为他知道貌似武神如果肯说就一定会说，不会等到他问。
貌似武神忽然愣住了，一下子同泄了气的皮球，他就算有通天之能却只能在空间水晶里挥，那有什么用？
貌似武神其能进入虚拟空间却无法挥作用。
“主人，请问您有什么需要？”黑炭非常不合时宜的跑了过来。
王动本来想让它一边玩儿去，却看到黑炭眼睛冒眷不太一样的金光，“我想让貌似武神在现实中出现!”
“主人，您的要求出黑炭的能力范围。
王动挠挠头，“那让他在虚拟空间使用力量行吗？”
“是，主人，由于能量危险，我是钥匙，使用时间限定，需要您的同意。”
王动和貌似武神面面相觑，“靠，黑炭，你真是天才，来，亲一个!”
王动毫不客气的抱着不知道生了什么黑炭√良狠的呗了一个。
“主人，您的口水会让黑炭生锈，同时会滋生大量对您不利的细菌。”黑炭一本正经的劝道。
王动拘了拘黑炭的脑袋，“你可以一边玩去了。”
貌似武神望着王动，显然刚开始已经绝望，现在又看到了一点希望，但怎么把武神吸引进来呢，要知道王动的战斗过程他也知道，别说武神了，稍微有点身份的高手都不肯到这种地方战斗。
“老武，任何事儿都有办法，至少我们有了一线奉望，你教我的，这世界上不会有绝望。”
“小子，竟然会有轮到你教训我的时候，你知道吗，我终于想到了，我可以自己出来的貌似武神说道。
“啊，什么，真的吗，太好了，靠，这是我听过了最好的消息快说，只要和武神战斗就能让你出来吗？”
王动的高兴自内心，几乎是蹦着说的。
“小子，你不怕我是万恶之人吗，比如说扎克利，我自己都不知道自己是谁，说不定你放出来的是毁灭世界的人!”
貌似武神嘴角一咧冷飕飕的说道。
“靠，老武别吓我好不好，杈只要知道你是老武就成了，其他的我管不了那么多，我可从来没说自己是圣人。”王动调侃的眨了眨眼。
“你个臭小子，现在竟然桌-说些让老子感动的话了，被你小子折腾的，我元神大伤，不过损伤了之后脑子反而清醒了，武神已经是人类**的极限，但**却不是人类的极限，其实我现在的情况离越这个境界也只差一步了，如果我能跨越这一步，进军无上武道，元神就无法被束缚，到时候一定可以摆脱这个鬼东西!”
“……武神？？？”
“涤错，就是武神!”
武神，究竟有多强没人知道，只是都传说李锋是武神的存在，这点王动很确定，刀锋战士还是神呢!
“小子，从六等战士晋级武神，是人类的一个坎，很难，可是人类最大的坎，是从武神晋级武神，脱离**的束缚，得到力量的真正奥义，而想要得到这种力量只有通过战斗。”
说话间，貌似武神散出来的那种浓浓的霸气，确实让王动震撼，其实骨子里他追求的何尝不是这种境界。
只是武神对他还是个遥不可及的目标，武神才是他的第一目标，他要快点追赶，不能让貌似武神越拉越远。
“老武，你让我想想，这个道理你明白，武神也不会不知道，他们肯定也遇到同样的瓶颈，只是现实世界中，武神之间的战斗跟联邦大战没什么两样，这可是重大外交问题，而且世家之间的关系错综复杂，我想他们也面对同样的问题，如果你在pa中展现出了同样的力量，一个没有任何政治问题的武神出现在虚拟世界，你说那些武神会怎么想？”
王动目光灼灼的说道，其实他何尝不想看武神之间的战斗，那对他的促进也是无法想象的高，他已经可以渐渐感觉到的迷茫了，修炼路途上迷茫，现在需要有人拨清方向，武神级的战斗无疑是最具备刺激性的。
上一次武神之间的战斗恐怕还要追溯到二十年前。
“老武，地球两位，月球两位，火星一体，还有一位是伊文特人，
我去找一些他们的详细资料，针对性的勾引一个!”王动乐道。
貌似武神撇撇嘴，“小子，你太天真了，武神绝对不止六个人，不达你说的这六个人，应该至少都是武神境中阶了，上次在电视上看到的李道哲，有可能已经是J1阶。”
……还有这一说？”
“小子，你以为你已经很络了吗，路还长着呢，快给我想想办法，如果能掐死十个八个，我感觉就差不多了!”
王动脸上挂了三条黑线，……搞死十个八个，你以为这是踩蟑螂啊。
“其实方法很简单，你只要顶着貌似武神的名字，继续在pa中挑战，我们就有机会，~o是方法上要谨慎的运作一下，不能随便乱来，说不定还要依靠pa官方的帮助!”
“这个简单，我只要一掌拍死就行，对手你来，绝对是百战百胜!”
“靠，老武，你动动脑子行不，这些事情不是一掌拘死就行的，我来计划，要好好想一想!”
“你小子是不是又在动什么歪点子？”貌似武神怎么看王动笑得那么诡异，虽然和王动的战斗肯定是放水的，但这小子战斗风格硌猥琐卑鄙着实是青出于蓝而胜于蓝，当真是够狠。
“我不过是沾点小光而已，顺便偷学几招，你都要成武神了，难不成要把你的绝学都带走吗!”
“臭小子，快点安排吧，我都忍不住了!”一想到自己即将有比赛可以打，貌似武神整个人都有种蒸腾的感觉，大笑着的回到空间水晶中。
王动会心一笑，这可是一举多得的好事儿，一方面可以让那些怀疑自己是貌似武神的人大跌眼镜，减少很多麻烦，另一方面，真要达成了舞神级别的对战，那对他绝对是大有裨益，见识一下真正的强者，对他未来的突破肯定是有百利而无一害。
最重要的是，可以帮到貌似武神!

三百三十四 张静的试探
以他的战斗力，虽然可以引起人们的关注，但绝对吸引不了那些真正的强者，对一般来说，四等战胜五等似乎很神奇，但对那些顶级强者。进不了武神境，都是浮云，完全引不起任何兴趣。
在口中存在一群喜欢扮猪吃老虎，俗称虐鸟的人，但说实话，之所以他们能得到快感，因为他们也是菜鸟啊。
武神确实不种地方，但反过来想想，平台本身并不重要，反而能给忌惮很多的武神强者提供一个不需要太多顾虑的地方，之所以他们不屑，不是因为平台，而是因为在这里的都是弱者。
如果出现了能让他们心动的强者，还坐得住吗？
人类想要提高，闭门造车是不行的。王动不了解武神，但想来也是**不离十，武神之间八成也有切磋，只是不会让外人知道，但就算可以。也少的可怜，总共那么几个人，尤其是还多是身份尊贵，凡是追求武道的人又怎么会不苦闷呢？
这么想的话，绝对是有机会的。
只是王动确实要好好安排一下。自己前面的表现也不错，只要貌似武神衔接的好，逐步提高实力，就不会引起太大的波动。
同时他也想看看，技巧的极限在哪里！
如果是貌似武神，能不能以四等精神力战胜六等战士呢？
王动知道自己不行，他的极限也就是四等战胜五等。一旦对手到了六等，就算技巧差，可是绝对的核力优势，让他也无法抵挡。
一想到这里，王动也禁不止心忤枰跳，最近他的练有点茫然，当然正在举办的武装大赛是他的一个机会，可是现在的资格赛实在是菜的让王动同学无法忍受，可没办法，毕竟忍的不是他一个，李世民等人不但要忍，还要表演，真是难为了他们。
王动的脑子可是花花的狠，越琢磨越有意思，这简直是他学习的最好机会，亲身体验是一种学习的方法，他已经体验不少了，但很少作为一个冷静的旁观者，去分析总结一下！
很快王动同学就打着呼噜带着怪笑睡着了，，
第二天，胡杨轩也轻松过关了，同时也有大牌继续亮相，除了五大世家之外，像虎贲拳这样有名的新兴家族的传人而已纷纷出场，这对他们来说也是一个完美的舞台。
半年不见，王贲也成熟多了，一拳过关，上次和王动决战凯普斯。对王贲的心理和意志都是一个考验，他在失败中走向成熟，也明白了很多道理，同时知道想要掌握自己的命运，需要更强大的力量，而不是自怨自艾，那是弱者的表现。
随着成长，人才会明白一些以前不理解的东西，就如同他明白父亲为什么会那么做一样，跟以往不同的是，以前的他不知道怎么选择，只知道从父亲给出的选择中挑一个。现在他知道，答案是自己创造的。
在这一天比较疯狂是的，圣堂的四位内堂弟子，刀、枪、剑、戟。内堂弟子多是以他们主修的功法或者兵刃作为代称。
圣堂研究力量的方式和联邦研究力量的方式不尽相同，虽然都是为了提高战斗力，但也有不同的差别。圣堂更深入的研究力量的本质，并不是完全追求杀伤，有时意境更重要，但对联邦来说，战士肯定要挥最大的杀伤力，有交融也有矛盾。在武装大赛上都会体现出来。
四卢也都是惊艳晋级，四等精神力的对手，根本无法形成威胁，也无法让他们展现实力。
沧浪刀张不语；
摇风枪nbsp;nbsp;姚摆；
君子剑nbsp;nbsp;叶开；
钻天戟吴刚。
上京赛区，由于没有什么大牌选的如火如荼，多是级军校的拼斗，四等战士之间的战斗，王动这样绝对实力的毕竟只是少数。对于选手来说，无论成败都是一次体验，军校与军校之间的风格差别都很大，平时校内的比赛显然类型太固定，大家都用同样的功法，同样的招式，这种比拼太缺乏新颖。
王动胡杨轩已经早早完成比赛。一般人一场可以能打个半个时。有的甚至会陷入屡战，资格赛没有时间限制，联邦的大方向很正确。这并不是个秀场，主要是为了让参赛选手明白差距在哪里，同时最大程度的汲取大战经验。
有的时候一场战斗可以改变一个人的一生，希望大家得到更多的。
而王动和胡杨轩现在对付一般的四等战士，就是几分钟的事儿，在资格战显然也没必要太过夸张。
练紧张，到了比赛的时候就可以轻松一点，以胡杨轩的性格，这样的比赛就是一个凶o”四贴，相当的开心，眼珠子又开始
用芬女了。吊然圭动现在如日中天。但小胡同学在亚朗剔烫有凶定的人气群，总得来说，胡杨轩更风骚一些。不像王动整天除了练就是刮练。接触的人也就那么一个***。而且时常不在学校，当然更重要的是风格，胡杨轩一看就比较容易接近。而王动身上带着一种不经意的严肃。除非是和他很熟悉的人，一般人都不太敢接近，这也是经年累月战斗出来的一种气质，这种气质在老兵身上经常可以看到。
“哇，这美眉是要用大腿术战胜对手吗，这身材实在是太…了！”
胡杨轩拍手到，周围也是一群人在大笑，可以说每天都是节日，虽然资格战水平不会太夸张，但依然挡不住人们的热情，观众量很大，而且以年轻人为主。
王动也现了自己的问题，他确实不太容易融入这样的环境，看了一会儿就觉得没意思，一个人准备逛回去，这种级别的战斗已经无法给他带来什么领悟了，看来不到正赛都不会碰到特别强的对手。
对于未来的几个对手，王动不会掉以轻心，只可惜他们的对手实在太弱，基本上无法看出什么，但若说一点提示也没有那也不可能在不经意间还是会流露出一些东西的。
比如米修，那精神力的控制实在走出神入化，王动在和貌似武神的对抗中，精神力是主修，只是他的精神都是战斗型，充满了实战的野性。而米修确实有点不沾烟火的感觉。轻描淡写，却又意境十足，很厉害。
海蒂公主到无法看出什么，凯蒂人的精神判断方式和人类不同，如果以人类的标准去衡量凯蒂人可是要吃大亏的，只是精神力确实适合凯蒂人，相比人类弱小的身体却可以爆出更强的力量”另外，王动还现了一个众人皆知的大秘密。那就是海蒂确实长的很美，用仙女下凡来形容也不为过，只是不太现实。
买了一个夫号的肉串，王动啃的不亦乐乎，虽然这种人造肉的肉质差了点，可用于烧烤正好可以把那种味道掩盖住，反正一烤都是那个。
儿。
“王动
王动微微一愣，缓缓转身，因为竟然有人以他为目标，快到他身边了他才察真！
“啊，学姐？。
看到带着鸭舌帽和大墨镜的张静，王动禁不止一呆，在这里见到张静实在是太意外了。
“这里说话不方便，我们换个地方吧张静笑了笑。
“没问题啊。”王动点点头。
两人走的稍微远一点，远离附近热闹的人群，武装大赛等于给了人们一个娱乐的大好时间，在和平年代，或者说基本和平的年代，拥有进步科技的人类，确实需要一些视觉刺激和享受，武装大赛无疑是排名第一的。
离开比赛场地，喧闹声就小了很多。
张静微笑望着王动，而王动同样平静的看着张静，无事不登三宝殿。王动意识到该来的都会来，只是没想到第一个。竟然是张静。
“你胆子很大啊，也不怕我把你卖了，还是你就那么自信。”张静和王动并肩而行问道。
“我胆子最小了，到是学姐才是真人不露相，到了我身边都没觉。”
“呵呵，套我话吧，其实也没什么。天心通就是这样，静心如水，跟战斗无关。”张静并不隐瞒。
“哈哈，原来如此，我还以为自己又退步了，感觉你的功法太适合做杀手了。”王动挠挠头，他对隐藏气息上是下了苦功夫的，可是怎么都无法做到张静这种程度。
“真动，心动，何来静，很矛盾啊，你好像很相信我，以你现在的身份，似乎不该这样。”
张静饶有兴趣的说道。
“我是无名卒，件是学姐可是大大的人物，谁会对我感兴趣呢？”
张静也猜到王动肯定不会承认。“你最近是不是很忙啊，又是星战大赛，又是武装大赛，看来想让马总裁认可可不是一件容易的事儿。”
王动笑了笑，“学姐说笑，这也是我证明自己的机会，就算要当吃软饭的小白脸也要当个有理想有文化的白脸
张静实在有点忍俊不禁，这小子插科打详的本事可算是天下第一了。“你都黑成这样了，还当什么小白脸
王动下意识的摸摸脸，“有晒黑吗。最近还好吧。”

三百三十五 最后的演出
“好了。你不要搞笑了，话说。最近貌似武神很少出现燎别禅少了他的日子确实有点疟聊，你说呢？”
张静眨眨明亮的大眼睛，直视王动，一直猜来猜去也没什么意思，临渊羡鱼不如退而结网，她要看看对方如何瞒得过她的天心通。
“当然，我也是这么觉得，不过学姐的消息有点落后，今天貌似武神出了挑战邀请，要求只有一个，那就是精神力越五百，可惜啊，不然我真想去战上一盘，似乎他对年轻一代已经失去了兴趣
王动一脸惋惜的说道。
张静望着王动，王动看着张静，两人都是会心一笑。
张静很清楚王动在说谎，至少他的话里面有问题，因为他所谓的惋惜一点都不惋惜，没人能满得过天心通，可是他的话又无懈可击，难道是自己想多了？
“哦，那我可是一定要看的。六等战士吗，貌似武神还真厉害，年轻一代第一高手非他莫属了。”
“呵呵，天晓得这家伙是不是疯了，说不定一下子就被干掉了我们等着看热闹就行，对了学姐。你有男朋友吗？”
王动忽然问道，这一问可把张静问愣住
“没有啊，怎么了？”
“要不要我给你介绍介绍，我们亚朗可是有不少帅哥的。”
噗”
张静最终还是被王动给雷到了。这是张静长这么大遇到的最搞笑的一件事儿，她还需要有人介绍吗？
换一个伊文特人大概要笑死了。堂堂张大小姐，绝对当令人类世界最炙手可热的五个美女之一，竟然还要人介绍，最搞笑的是，介绍的还是亚朗的，，地球人。
张静的性格还好，她之所以还是没忍住。喷了王动一脸的咖啡，主要是因为王动同学的幕情实在太认真”认真到她忍不住喷了。
王动尴尬的把脸上的咖啡擦掉。其实话一出口他就知道犯傻了，脑子偶尔是有点不正常，他是把张静当成了熟悉的学姐，朋友，才会这样。忘了对方的身份。
“不好意思，不好意思，我来帮你擦。”张静还真没这么失态的时候，连忙拿起纸巾帮王动擦脸。但是嘴角还是挂着笑容，实在太好玩了。
“没事，没事。”王动太尴尬了，看来还是有点得意忘形了，不过效果不错，至少把话题给转移了，话越多破绽越多，尤其是对手还
“呵呵，我记下了，将来要是找不到男朋友，一定让你介绍
“学姐，别说了，再说我就要找个地缝钻进去了，学姐来上京是办事儿吗，有我能效劳的地方一定耍开口，很多事儿都要谢谢你呢。”
“一点小事儿，不过嘛，对你我是不会客气的，我在上京也没什么同龄的朋友，这样吧，你们看貌似武神战斗的时候把我也带上，这样比较有气氛，可以吗？”
这是张静的杀手铜了，除非王动不是貌似武神，不然他肯定会找各种理由来推辞。
“没问题啊，思思也喜欢学姐！”
王动当然很爽快的答应，心中大喊天结老子，没想到这些人这么厉害。再晚一点自己就要露馅了，说实话本人揭穿的滋味可不怎么样。
其实王动并不担心自己刀锋战士传人的身份曝光，因为这个是早晚的。那不是属于自己的，确实传承别人的，可是貌似武神不是，它的存在。是属于他和貌似武神的，跟刀锋战士没有关系。
骨子里王动把貌似武神的位置放得比刀锋战士重的多啊。
人之所以是人，是因为有山情的存在。
送走了更加疑惑的张静，王动露出狡黠的笑容哼着小曲搭上城市快线朝梦幻天堂开去。
他从没有小觑自己未来的对手。只是他们比自己想象还厉害，这些世家子弟手中掌握的情报网，家族资源，确实不是一个人单枪匹马能对付的。
其实前，段时间，他已经做好了曝光秘密的准备，也确实是因为和貌似武神一战信心暴涨，可是今天这事儿算是一个极大的提醒，张静对自己应该没什么恶意，可是当她能这么笃定的时候，其他人也不是好惹的，也许刀锋战士传人的身份总有一天会曝光，可是貌似武神，这是他的秘密，也是关键时候的杀手钢。
他的危机感在被刺杀的时候就应该提高一点了，那次是对手很菜，万一来更强的呢？
多留一手才是保命的王道，他不能像以前一样随意，那就是对小茹的不珍惜，如果自己真有什么三长两短，还谈什么感情。
对于口的玩家来说，武装大赛是一个盛况，可以吸引无数人的关法开窍的人来说，更是一场具有夭限魅力的节日，孙嚼刃儿法拥有所以才让他们要加的期待。
往年的武装大赛都是这样，这一次也不例外，可是却有一点点的不同，一些四比玩家依然固执的在叨中等待貌似武神，尽管貌似武神在和烈坚一战就消失了，那像是告别战一样，网上的传言同样很多，有人说貌似武神在和烈坚一战中大败。所以没脸出现在口中，也人有说貌似武神也参加武装大赛了，分身乏术。很多人都说貌似武神就是现役的军校学生，在学院活动多的时候，貌似武神的活动频率就会降低。
作为星战大赛的冠军，王动也在怀疑目标当中，只是王动的武装实力无法说服人们，毕竟星战强的。在武装方面一般比较弱，何况貌似武神所表现出来的实力已经越了世家子弟，根本就是个奇迹。
真实总是隐藏在迷雾后面，模糊但永远也看不清。确实不同，大多数阳在貌似武神消失之后表达了认可，他们比较相信貌似武神在和烈坚战斗的过程中知难而退了，毕竟烈坚才是真正现实中的传说，他能做到这一步也就不错了。但想要更进一步是不可能的，何况。烈坚也只是现实中年轻一代的代表人物，什么叫传说？
无敌才是传说！
貌似武神离无敌还有着如同银河一样的距离。
只有最忠诚最顽固的人才会相信貌似武神还会在出现，还会复活，可是就算他复活，他能怎么样？
挑战不如烈坚的的对手？
那他也就是一个娱乐玩家了。就算没人知道他是谁，也无关紧要了。
这是大多数，比的想法，诚然貌似武神可能是一个不错的年轻人，但也就到此为止了。
传说之所以是传说，正是因为它是传微
不是随便冒出一个人就可以做到的！
最执着的貌似武神的支持者会天天留言，祈祷，哪怕没有任何的回应。
但上帝放佛真的听到了。
貌似武神在武装大赛开始的时候重现！
这次一出现，貌似武神就扔出一颗重磅炸弹！
挑战的唯一标准，精神力大于五百！
也就是他直接把自己的挑战对象定位为六等战士！
无视年纪，无视地域，上不封顶！
整个口直接爆炸了，这是怎么回事？
饭可以乱吃，话可不能乱说！
六等战士代表着人类的最高战力，而且大于五百的精神力，可以无限增强，直到进入武神境，而貌似武神直接跨越了年纪，向人类最高的力量层面宣战！
他可知道，当精神力大于五百意味着什么？
一个区区十七岁的家伙？
那些对貌似武神寄予厚望的支持者疯狂了，他们终于得到了回应，因为这是个信号，貌似武神要朝着他的传说大步的前进。
你还在为没有安在刀锋战士的年代而惋惜吗？
不，不用，貌似武神将你一起进入传说的旅程！
这就是比官方打出的广告，当看到貌似武神公开的挑战条件，卡梅隆当机立断，条件开出就等于断了后路，而这时候想挽回也来不及了，与其如此不如豁出去。
至于结果就听天由命了。
说实话，这几百年真没什么人真的敢和刀锋战士对比，因为那就是自取其辱，那是真正成神的范例。
无法复制，更无法越。
卡梅隆这一加成，立刻让整个口化成鲜明的三派。
支持貌似武神挑战传说的”极少一部分。
反对派，，足足占了九成。
即便是貌似武神前面做了那么多，可是一旦涉及到和刀锋战士的对比，依然是小巫见大巫。
你，一个十七岁的子，你能做到什么程度？？？
即便是喜欢貌似武神的人，大概也不能指望太多。
这是口的垂死挣扎吗？
还是貌似武神最后的演出？
谁也不知道，只是貌似武神出了挑战，现在还没人迎战，因为真正的六等战士在现实中绝对都是风光的人物，这种实力想混不好都是一件很难的事儿。
更重要的是以大欺赢了不算赢，貌似武神在有名也不过是网络上一个装神弄鬼的小子，年轻人的游戏，小孩子玩玩也就罢了，所以让这些人兴趣缺缺。

三百三十六菜鸟也是菜
之丰哈哈，风暴军团加把劲，飙把推荐票，把蛤蟆同旱联“召唤成骷髅乌龙蛤，嘿嘿！！！下一更下午四）
王动关注了一下舆论的走向。看得出来武装大赛还是吸引了更多的阳光，也由于上次和烈坚一战停滞的时间太长，在加上结果不明，现在人气确实低了不少。
不过总算还有没太过气，他为貌似武神制定的计划还是可以展开的。不过现在是最关键的时候，需耍一个强力有的对手，只要有一个比较强的六等战士出战，那后面的计划就容易了。
说实话，王动真的是太期待貌似武神出手了！
貌似武神在这样的比赛场合会是什么样的表现呢？
也许他内心是最渴望的，能让貌似武神重新站在战斗的舞台上，成为一个战士，王动心中也还了一个愿望。他很清楚一个不能战斗的战士是多么悲凉的一件事儿。
当六等战士无法阻挡貌似武神的时候，他就不信武神能坐的住，至少将拥有一个机会。
真是麻烦，唯一真实的就是年纪，这是为了防止有人装嫩，扮猪吃老虎，可是这今年纪确实有点小了。
挑战的人很多，但都无法证明自己六等战士，完全无视貌似武神开出的条件，大部分是想拿貌似武神出名吧。
王动实在无语，这怎么能行，老武复出的第一战，一定不能马虎啊。
貌似武神出战？
李世民看着网络上的情况，微微摇了摇头，这小子搞什么鬼，六等
李世民有点忍不住想笑，口气实在太大了。就算貌似武神有六等初级的力量那又怎么样，他难道不知道，五百的精神力只不过是六等入门而已，在六等战士里面又有多少深藏不露的高手，其中有几个人就算没进入武神境，战斗力也不见得差到哪里。
只能说，无知者无惧。
其实李世民对王动也没有太在意，对手吗？他的对手太多了，每一个都要关注，他就不用做别的事儿了，只不过王动还勉强算一个，有信息进来就说明有值得注意的事儿。
张静出现了，有意思，不用猜也知道，她肯定是想来确认了，而且是为帕特洛克罗斯，张家和道尔家的关系还真是好。
如果马家能全力辅佐李家，十年内，李家绝对可以统治人类联盟！
挑战六等强者？
帕特洛克罗斯同样关注貌似武神的一举一动，也知道张静已经去找王动了，虽然他觉得这有点多此一举。因为他的感觉不会有错，可是他并不干涉张静的决定，但这样一来岂不是要逼迫王动暴露身份？
帕特洛克罗斯只关注对手，对于这些其他的旁枝末节的手法并不感兴趣，只要不要影响到王动的状态就行。
挑战六等战士？
这在意料之中，却也有点意外，意外是因为六等以下的战士就算有通天彻底之能也只是孙猴子跳不出如来佛的手掌心，可走进入了六等，那人类的精神力就开始朝着武道之高境界，武神境冲击了，有的人拼了一辈子可能也无法到达武神境，但却可以无限的提高精神力，如果精神力足够可怕，也是怪物了。
光他知道的这样的怪物家族里就有两个，虽然无法进入武神境，但实力深不可测，就算他有信心，这个挑战也略显冒失，不过也不比担心。因为那种强者是不会出现的。
等等，”也许，”
想到了这一点，帕特洛克罗斯拨通了张静的天讯。
“静姐有点事儿要麻烦你了。”
另外一边的张静似乎也刚刚交代完什么，“我知道，既然他这么有信心，我们就给他一个表现的机会，顺便看看他是否如我们想象的那样。”
“呵呵，知我者静姐也，那我就静候佳音了。”
帕特洛克罗斯结束了通话，既然王动想要六等战士，那就松他一个六等战士，他对自己的感觉很有信心。但既然对方给了一个验证的机会。不妨满足一下对方。同时对方的这个行为有两个意思，一个是他们都错了，王动不是貌似武神，另外一个就是他完全不在乎其他人是否知道。
无论是哪个”都应该试试。
只是道尔家的规矩有点麻烦，而帕特洛克罗斯目前还不想动，所以想要借用张静掌握的力量。
而张静也正有此意，她为王动选定一个六等战士，大概王动以为不会有六等战士迎战，这次她要看看王动如何应付！
叮咚
王动的视线里出现了一个挑战者，这已经是经过官方推荐和调查过的。真正的六等战士。
比特林，男，三十八岁，伊文特人。月殊联邦绰私队成员，白银辑私队小队长。
虽然是队长。但他所属的白银辑私队却是伊文特人里面的箭头部队，实力排前三，里面的每个小队长都是怪物，是真正的强者林立的。
而身为小队长。最基本的就是六等战士。
比特林本身是隶属于张家，接到的命令是，狙击貌似武神，属于灭杀性质。
虽然这个命令有点奇怪，但对貌似武神比特林也多少有点了解，虽然是虚拟世界，可是他看到命令的级别，那个家族标志意味着，这是核心人物下达的命令。
所以他不会掉以轻心，张家对于每一个成员都有评判，从个人在所存职业的表现，到对人物的处理情况，这还是比特林第一次接到如此高级别的任务。
以他的实力，灭杀一个区区十七岁的毛头小子没有丝毫的问题但既然是核心任务，那对手可能会有点特别。
只是无论怎么想，都没有任何失败的可能，关于貌似武神的一些战斗视频他看了一下，确实是很奇怪的功法，可掌控双属性，但是就这种不成熟的核力，能做什么？
揖私队不是军队，在这方面会比较随意，尤其是伊文特人更不会管他们的私人生活，这种战斗，他们是允许的，只是现役的辑私队成员很少会出现在口，他们现实中并不缺乏战斗，准确的说，大概是战斗频率最高的，无所不在的海盗，不断出现的扎戈族，大概是人类中最靠近战斗的群体。
比特林知道这是他晋级六等以来接到的第一个高层任务，这次任务表现的好坏也直接决定了他的未来。他当然不想一辈子做个小队长，既然进入六等，他就有更高的目标。而如果得到张家核心人物的看重，那以后挥自己实力的地方就多了。
这是天上掉的馅饼。
看到这个资料。王动毫不犹豫的选中，估计精神力恐怕在五百五十以上，毕竟老武的第一战，可以悠着点来。
当王动选定之后，官方立玄把新的对战出，正值武装大赛的预选赛，这个时候不搞。以后进入决赛阶段，大概就没人关注了。
不过就算这样，这次也有一些媒体不愿意参与直播了，本来貌似武神和烈坚一战正是把貌似武神的人气推到炭峰的时候，可是那一战不了了之，交手双方都没有太大的结果。只是都转移到了武装大赛，相比貌似武神，还是四太子之间的战斗更有诱惑力。
虽然神秘是很大的宣传点，可貌似武神动不动就消失，而且消失的时间越来越长，不得不说，一些媒体已经失去了兴趣，当然也是他们觉得，貌似武神到极限了，而和烈坚一战就是他的极限。
现实媒体的目光都集中在武装大赛上，如果不是以前貌似武神表现的实在有点噱头，他们实在懒得理会。
但在虚拟世界，这场战斗还是刮起了一道飓风，可以说，这是决定貌似武神生死的一战，太多的质疑。是骡子是马就是一战的买卖。
武装大赛期间，王动每天晚上都是空闲的，所以尽快解决也是好事儿。顺便看看张静的反应。
敲定了之后，王动悠哉游哉的离开，心情很特别，跟以往有很大的不同，他也很想知道别人在面对老武会是什么样的应对。
“靠，等了两天，就这么一个菜鸟！”貌似武神悬浮空中，他的元神充足，最近又开始出现了，对王动来说又多了一个说话的伴儿，尤其是老武经常戏弄黑炭，身为武神的老武显然很少见识智能机器人，而黑炭反应又比较“笨”显然不太能反击，可以让貌似武神开怀大笑。
“老武，这只鸟不算菜了，按照计划来。”
“放心吧。”貌似武神又坐到了黑炭的头顶上。“走吧，黑炭，我们回去看电视。”
王动笑了笑，还是这样的貌似武神比较人性化，说实在的，老武虽然脾气不太好。但怎么也不像是海盗王扎克利这种万恶之啊。
可是一想到在幻境中，貌似武神的模仿秀，王动禁不住打了一个寒战。抬头看看天上的太阳，似乎又不怎么确定了。
只是王动根本不在乎老武以前是谁。何况他也从来没有过剩的正义感
这些界上本无对错，成王败寇。历史只不过是强*奸的产物。几真几假，也就那么回事了。
王动迈开大步，最近的修行量要加强，既然战斗开始了，就如老武所说，就算天下皆是敌人，又如何！
那种豪情，让王动为之倾倒。他骨子里很喜欢这种感觉，说实话，他有时怀疑自己怎么都不像是走刀锋战士这种公仆路线的料，反而更喜欢扎克利，做自己想做的，快意恩仇。
（推荐朋友新书书名：级仙医书号：旺四3）

三百三十七 蒙混
武装大赛的资格战在人类居住的各大星球开屁的如火如荼可以说三大联盟都把这当成年度计划的重中之重更悬卯足了劲儿准备在这次武装大赛中夺取优胜。
武装大赛的实力对比，也将直接决零三大联明巾典力量的对比，由此也会导致一系列政治经济政策的变化，战略攻守人才的争套等等方面，这些是实际的，最浅显的一个，那就是面午。
人活着不就是为了个面子。
虚荣是人类最大的原罪。但也是人类最大的动力。
在这种时刻三大联邦都不会吝啬自己的资源车干仙女座的三个星球本来也差点被三大联邦瓜分。最后夫概在仙女座的争取下三个早球绝对独立出战，其实联邦并不太愿意这样，可县没办法屁到了一定程度，也不能总是当成殖民地。
不过三大联邦也不认为仙女座的力量可以构成什么威胁。
毕竟武装战斗想要爆冷难如登天，悄为配角也让他们贝识一下联邦的力量。
上京赛区战的也是如火如荼，在亚朗附沂的五个级学院为主力展开了激烈的争斗，亚朗这一年来的提高真的很热怖不讨只能算芳提高，却没有质变，级别已经有所提升，却也没有级学院的优势当然亚朗精锐依然是势不可挡。
王动的获胜都是很轻巧。这样的比赛也没法让使出太大的劲儿却是没**，作为学会会长的他，也小小的峰到了点学寸们的追捧，尤，其是一些学会的成员，虽然加入了学会，但还一自没有贝讨王动本人。
只不过王动同学对于这种虚荣并没有太多的感货到了他这个层面，心理素养确实要高很多，不是说王动不虚荣nbsp;nbsp;而县程度太低
他要做的事情更大，这才只是刚开始。
王动，胜利！
胡杨轩同学还是喜欢表现。江山易改本性难移、胡同学垂强了，依然是小胡同学，他依然喜欢表现，只是确实县实力有很大提高。
作为圣堂弟子，本身就有扎实的基础，存王动和周围人的敦促之下，小胡已经是高手了，他在资格赛中遇到了一个很强的五等战士并不是学生了小胡同学并没有用全力，就以四等核力击败了对年，可以说是把技巧和经验挥到了极致。
对方核力上是有点优势，可这点优势却不足以弥补综合实力的巨大差距，这也算是上京资格赛上出现的一个**那真们只能悬个小杯具，遇上了亚朗的箭头人物。
胡杨轩的精彩表现也大大振作了亚朗学寸的士与以前这样的比赛，亚朗的学生基本是有多远躲多远，就算有人参加也多半芸老过长的配角，一场比赛下来被虐的信心全无。
但今天不同，赛场周围多是亚朗的学生，还有已经报击亚朗的新生，都涌过来给亚朗加油，把上京赛区玄成了再朗的子场nbsp;nbsp;卉人们漏*点昂扬的加油声中，亚朗学生也确实拼命，人活为张脸一旦真的要面子了，那表现就完全不同。
卡尔也跑过来凑热闹，不过大家怀疑他悬讨来拎风头的所到之处时不时的会引起尖叫，他的表现是多么的优秀人们都认为能和终极兵器王动一较高下的除了无缺陷总司令“山稽只有卡尔大好了。
“哈哈，恭喜大家全部胜利！”卡尔拍着年吼省。
“我靠，卡尔，今儿是我当家，你跑过来拎风头今睁你请了！”
“没问题，我请客，你掏钱，胡太午殿下。”卡尔非常大方的拍了拍胸脯，相当的豪爽。
你能在客气一点吗？”小胡同学有占击语他期吟宇他的人还真不是一个两个。
卡尔搭着胡杨轩的肩膀，“胡殿下，有我这样的弟算你服与，钱是万恶之源，我都帮你花了。你不用太感谢我。”
其他人面面相觑忍不住爆笑，有这活宝日午不今容室一
众人中只有胡杨轩的家庭情况最好，在这方面胡悬不今吝蔷的，思思的妹妹虽然是明星，但出道还没多久赚得还没萨得多。
“各位，今天有貌似武神的大战，我们一起看吧而且还有一位客人介绍给大家。”
王动笑道。
“哦，老大，谁啊，这么神秘，这么郑重。”
“呵呵，她来了。”
张静总是会在恰到好处的时间抵达，微算着打了个招呼“我就是那个神秘人，卡尔同学，久仰大名。”
众人一下子都愣了，在人类世界最出名年轻人甲面眼
无疑就是其中一个。
“老大，你虽然穷兮兮的。可是认识的全某有钱人啊。”卡尔喃喃道。
“你这算是夸我吗？”
“学姐！”思思笑道，她和张静的接触巾深深被她征服了思思努力的目标就是成为像张静这样聪明的女孩午。
“思思，好久不见，越来越漂亮了。”
“大家别客套了，先吃饭。我请！”胡杨轩同学立费跳了出来，只要有美女的地方他一定会争着表现。
有的时候，他和卡尔还是满有兄弟相的。
“是我请客，你掏钱！”卡尔着重指出，一下一引稗众人又每一阵大笑。
小小的吃了胡杨轩一顿，众人本来打算洗一个事京档次的地方可是王动把大家带到了梦幻空间，这家店虽然扩妹了但实际上档次还是不算太高，很平民，但吃人的嘴短，拿人的年短nbsp;nbsp;王动同学存拮据的时候确实受了不少好处，有机会肯定耍照顾一下安板的声普。
所以二十几人就杀到了梦幻空间。
扩建之后的老板确实遭遇了一点困婊甚京潮了一扭nbsp;nbsp;可具最浙的生意没有想象的那么好，现在扩张后溃症，小本甘意复县折膝不起啊，有貌似武神的大战，可是小店依然没有爆满。
当看到招财猫的时候老板胖嘟嘟的脸笑的跟荷挂一样当那豆大的小眼眯到王动身后的一群人之后。荷花开了。
“欢迎，欢迎，王同学。好久没来了，这此都悬你的朋友吧请进。”
“老板，今儿个怎么自己出来了，大斤还有位男吗我们县来看比赛的。”
“有，当然有，你的朋友就是我的朋友八折。”
胖子非常客气，不但客气。胖子的眼睛还很毒当看到张静的时候，小眼睛都有点迷茫，好面熟。很面熟最沂肯宇存哪儿贝讨绝对是电视上。
一看胖子的表情，张静笑了笑，这一篓，去板振起来了腿肚午当场就是一抖，我的妈啊，这样的大人物步然来他这样的、店不过老板还算是有点底气，还是保持了镇定，尽管手,经抖了卡尔等人在偷笑，这胖老板很激动啊，这里可悬有不少大牌的
本来前面最好的位置还没卖出去，现在一下午都满了很显然这里面的人是不会在乎钱的，随随便便洒洒就能买下他的店了。
胖子亲自把饮料送了上来。“第一轮我请庆祝王同学算得星战大赛冠军为我们地球人大大的争了口与！”
胖子这一喊，周围的人才知道王动来了，立复给予热列的堂声显然星战大赛王动的表现是非常男人的！
“老板，我能不能也免费一轮呢？”有这种事儿卡尔悬绝对不会错过。
王动笑了笑，“卡尔，我兄弟。”
老板哪儿会不知道，当即拍手，“卡尔流没问葫第二轮我也请了，大家尽兴！”
大家给卡尔的掌声并不比王动差多少，两人的人车确实没的说他们在星战大赛的表现够男人，够气势，很地球。
“看不出，你还有点人气嘛。”张静笑荷。
“还行，还行。”王动倒没想至搞的大张旗转一不讨还某很感激大家的回应。
被人认可的感觉是很好的。
人都喜欢凑热闹，老板也是故意这么大声他悬很今做生竟的，这一喊，把人们的兴奋劲儿都调动了起来，消稀力交增加nbsp;nbsp;同时让整个大厅热闹起来，不断有犹豫的客人都老了讲来怀有一此人因为王动和卡尔来了，也都信息给自己的朋友让他们到这里来看nbsp;nbsp;人多热闹，何况王动不但是星战高手，还是亚朗武装战斗第一高年。
这可是曾经横扫凯普斯的牛人啊。
很多知道王动的人，对他这次在武装大震上的表阴也寄吊厚章和期待。
谁能打破五大功法的垄断？
在人们热闹的时候，五号包厢的门关上了安板很沫信他认为王动能给他带来好运，所以五号包厢都是预留的黑炭和女头顶上的貌似武神溜了进去。
黑炭启动程序，貌似武神进入了虚拟空间。
这个时候的貌似武神有点像小孩子一样兴奋，别禅他悬武神了，就算是真神被关了这么久忽然得到表现的机会也有占安常啊一
黑炭的眼睛闪着金光：“进入能量接入，百分之十，，百分之二十百分之五十，百分之一百，接入成功”
啪嗒
貌似武神出现了。

三百三十八 威武！
他静静的站着，体会着这种脚踏实地的感觉，他已经记不清有多久没有这样的感觉了，就如同一个失了双脚的人，忽然可以走路了。
战斗”他要求的真不多，作为一个战士，他真的想战斗！
现在战斗就在眼前，迈出第一步的时候，身为武神的他竟然颤抖了。
谁也无法理解，谁也不会理解，只有他自己才明白，这一刻是多么多么的复杂。
虽然不是脚踏实地的活着，但能在这个虚拟世界里，和正常人在一起。这已经是貌似武神连做梦都不敢想的。
而现在他终于可以战斗了。
貌似武神稳步迈进了竞技场，因为他是武神！
比特林已经在等待了，作为六等战士的他很久以前也来过这里。不过那个时候是作为，比，自从晋级六等战士，这里在他的印象中已经成了一个游戏，根本没想到有一天还会回到这里。
当貌似武神出现的那一刻，欢呼声响起。四凹玩家还是从骨子里喜欢貌似武神，相信貌似武神，他们坚定的认为，貌似武神一定会来，一定会胜利！
一些阳玩家则是抱着另外一种心态。貌似武神竟然会选择六等战士，真怀疑他怎么收场。
“必胜！”不知谁喊了一有
忽然全场有数不清的人站了起来。
“必胜必胜必胜必胜！”
在人群中一个巨大的横幅拉了起来。一貌似武神，让怀疑你的人见鬼去吧！
巨大的必胜之声响彻全场，整齐划一。
工作人员都愣住了，赛前的反应并不好，貌似武神这次的挑战很冒失，而口的宣传策略也似乎有点过头。让很多不太爽，所以他们很担心场面上的情况。
这点王动也知道，只是没想到竟然还有这么多忠实的支持者，这些人从没向他要求什么，却给予最重要的信任。
貌似武神显然会给他们一场满意的战斗。
最惊讶的当属张静了，说实话直到最后一刻她都认为王动会找理由离开，可是……貌似武神真的出现了。
这，，怎么可能！
在系统的清扫下，是绝对不会有另外一个人的，要是有人冒充，基因就不可能相同，哪怕是复制人都是有不同之处的，难道她的推断是错的？
帕特洛克罗斯的感觉也是错的？
整个就是一个巨大的乌龙事件？
张静确实想不通，这事儿太奇怪了。
必胜必胜必胜必胜必胜
貌似武神低着头，时光仿佛回溯，多么耳熟的声音，多么兴奋的声音，多么怀念的声音nbsp;nbsp;心底仿佛有一种东西正在燃烧。
终于，他，再一次站到了这样的战场上。他不需要记起自己是谁，因为他知道，他肯定是一个战士！
也许是人们等的太久，也许是官方也等太久了，比赛开始了！
比特林望着眼前这个只有十七岁的“小孩”四等的精神力，他要做点什么呢？
不过铁幕张家的人是最讨厌大意的，一切按照命令，把事情做的越漂亮越好，不要在乎什么面子，何况这是对方的挑战。
所以比特林拔出了自己的刀。
闪电突击，同时核力熊熊爆。这跟以往的比赛完全不同，这是势不可挡汹涌澎湃的六等核力！
这是绝对的差距，绝对不可能逆反的力量。
而且作为月球联邦王牌饵私队的小队长，他绝对不会缺乏经验和判断力。
对方没有气息！
集”
落空！
这么度准确的一刀竟然砍了一个空！
再起！
核力压制。束缚对方的行动力，弯月刀法！
这是伊文特人堪称经典的一套刀法，以连绵不绝的连环而著称，特别适合伊文特人，但想要连环就必须足够的核力，基本要求就是六等战士。
弯刀绕向貌似武神的头，这一招不求一击命中，但在比特林看来，以他的核力，精神力的锁定，以及全面优势的度，肯定可以锁定对手。
可是这一刀又空了！
貌似武神又出现在自己的刀尖前！
比特林的心一沉，第一击不是偶然，对方竟然可以不动声色，甚至感觉连核力都没用，就完全逃离他的锁定，而且他根本不知道对方是如何摆脱他的攻击的。
完全在攻击范围的弯月刀法竟然在一刀就落空。
比特林知道给他下达任务的张家核心肯定在看着，如果他表现不好，这辈子都别想在起来了。
一声饱和，弯月刀法再度杀出，朝着貌似武神疯狂的绕了过去，而这次貌似武神没有脱离，身体在疯狂的刀光中晃动。
比特林拼命的砍，玩命的砍。不可能，不可能，不可能，不可能，为什么看不中，不可能砍不中，这是刀光啊！
这是一个。六等战士使用最利于刀的刀法做出的攻击，两人的距离只有一米多点，在这种距离下，他每秒钟可以做出高达十二刀的极限刀！
可是，，他就是看不中！
整个会场完全”彻底的安静了。只有刀气冲天的声音，这是刀气啊。如此疯狂的刀气，如此近的距离，这都是什么啊！！！
王动看着这神乎其神的闪避。这就是武神境吗，所谓武神境就是人与自然融为一体！
王动知道道理，却无法体会，因为这只有武神境才能做到。
比特林快疯了，他真的快疯掉了，他已经砍出几百刀了，眼前人的就像幽灵一样，连个边都沾不到！
上帝，上帝，上帝，这是怎么回事！
寂静，只有寂静，这是六等战士的弯刀啊，比特林的精神力已经爆到了五百七十，刀光已经完全笼罩了貌似武神。
可是没有，什么都有！
王动目不转睛，张静更是震惊的说不出话”太厉害了！
完全无视一个六等战士的攻秤
蓦然，时间仿佛停滞了一下。在那一瞬问，具特林的刀似乎都慢了。貌似武神终于出手了！
吼”
貌似武神没有攻击的动作，他无法动作，因为他不知道真要动作会不会直接把整个赛场都轰成碎片。
整天动地，如同飓风一样的爆吼！
近在咫尺的比特林完全没法防御，直接僵硬了。
比赛的会场剧烈的晃动，王动脸色一变”，都告诉他要悠着点了。这种声爆，，也太凶猛了点。
根本不用出手，比特林直接被声波秒杀。
狮子吼？？？
这是何等的力量？
阳玩家下意识的望着大屏幕，他们想要看看精神力指数，可是他们看到的是一片空白。
，，无法计算？？？
貌似武神负手而立，仰望天空。仿佛大大出了口心中的郁闷，只是这种程度差太远太远，六等战士。那算什么！
他更确定的是，他是为战斗而生的！
终于裁判反应过来了，“貌似武神胜！”
貌似武神的支持者***了，什么六等战士，都是浮云，貌似武神的真正含义就是藐视武神！
没人会想到是这样的结果，更没人知道会是这样的过程。
只有王动明白，貌似武神是真的没法出手，他要一出手，周围的一切都没了，被压抑太久了。
战场，是任何一个战士无法抵挡的诱惑！
六等战士被秒杀！
貌似武神重出江湖！
这是井么力量？
武神技能吗？
这一场比赛，如果貌似武神能够艰难的取胜就足以引起人们的关注。因为他只有十七岁，一个十七岁的年轻人如果能战胜六等战士，绝对是一件轰动的事儿，因为这大概已经到了极致。
可是貌似武神不但赢了，还赢的毫无悬念，使用的攻击方式更是匪夷所思。
在各种对核力的使用中确实有声波攻击，把声波攻击扬广大的。在地球人，月球人，火星人中都不乏佼佼者。
声波攻击防不胜防，同时又是范围杀伤，只是还从来没听说过用吼
的。
在古东方的武学中，有一种叫做佛门狮子吼的功法，只是那也只是传说，从没听说还真有人可以使用。
毫无悬念的灭杀，六等战士竟然完全构不成威胁！
这场战斗让一些专家大跌眼镜。因为赛前几乎所有人都认为这是一场艰难的比赛，专家们也在分析貌似武神的目的，肯定不是为钱，为名吗？似乎也不太像，以他的年纪，在现实中展现出这样的实力足以震动天下。
最大的问题是，他到底有多强？
每当人们认为他已经到极限，已经无法在有所提高的时候，他总是以更强有力的回击让那些人闭嘴。
很多人是见证了貌似武神一步步走到现在，可以说这一路上充满了怀疑，在面对西斯科科，面对姜龙。面对火全，面对一个又一个的高手。貌似武神以最强的力量回应的了质疑。
现在貌似武神样杀了六等战士。他的极限在哪里？
对于一个十七岁的年轻人，他的未来在哪里？
因为他只有十七岁，这足以震动人类联邦，貌似武神究竟是谁，人类世界竟然还有这样的年轻人吗？
拥有双属性的全能战士，谈笑间秒杀六等战士，匪夷所思的声波功。谁能抵挡？

三百三十九 下一个？！
胡杨轩等人面面相觑，赛前就算是他们也认为这将是一场艰难无比的战斗，可是
一个跟他们年纪差不多的人，如果这样的人出现在武装大赛上，其他人还用玩吗？
胡杨轩不知道。
各路分析视频开始出现，在分解的慢中现，在躲避弯月刀法的时候，貌似武神的脚都不曾移动过，如同一个陀螺一样旋转！
无法想象，这是何等的技术。
而曹毅布在学会的视频中还揭示了一个更大的细节，那就是貌似武神的眼睛根本就是闭着的。
似乎在享受刀光剑影的感觉。
一刀就会了解的比赛中，他竟然如同闲庭信步。
这就是貌似武神。
而那一声爆吼，更是核力迸。无法分析，这种功法已经出了可以解析的过程。
貌似武神可不是仅仅会模仿他人，他自己更强大！
而最后貌似武神仰天的目光。充满了寂寞。
这样的对手太弱，太弱！
就在这一天，貌似武神的众多支持者联合起来，建立了专属于貌似武神的“演武堂”这些都是貌似武神的疯狂支持者和集拜者，有开窍的，也有没开窍的。
在貌似武神击败六等战士的时候，也就意味着，不在有任何极限能阻挡他了。
年纪？
那只能说貌似武神是真正的神之传人。
时隔三百年，新一代的神终于降临了！
每当人类面临危机的时候，必将有神降临。
耶稣、释迦摩尼刀锋战士，”
现在，今天貌似武神降临，不要怀疑！
这一战，足以证明貌似武神完全没有极限。精神力修行需要时间积累的问题对于貌似武神是完全不存在的。
因为神是没有极限的。
演武堂正在以极大的度扩大。人们认为，像烈坚这样的年轻人完全无法对貌似武神构成威胁，所以貌似武神才会提出新的条件。
当事态扩大到这种程度，已经完全不是口能够阻挡的，肥官方宣布。貌似武神的行踪他们完全无法掌握，同时任何质疑的人，都可以来比官方进行调查。
这是针对有人质疑口作弊，貌似武神是认为制造的问题公司展开的反击，其实明眼人都知道，这根本是无法作弊的，在这方面有无数的人才，凹果有丝毫的作假绝对瞒不过别人。
何况貌似武神的情况已经充分引起了各界的注意，这已经不是一件单纯的虚拟事件了。
凹继承人萨曼莎小姐在接受采访的时候也指出，凹司绝时保证一切公平公开。
而萨曼莎由于在亚朗任职的优异表现，成为议员的呼声相当之高，同时貌似武神在口崛起，也有很大的帮助。
这要提到萨曼莎的祖先，加尔波先生也是前地球联邦议长，同时也是刀锋战士最忠实的追随者，萨曼莎拥有优秀的血统，有人认为，他甘家族拥有神仆血统，所以神总是会在他们的周围降临。
刀锋战士是这样，现在貌似武神也降临了。
各方面因素造成萨曼莎现在的声势可是非常迅猛，她的几个竞争对手的支持率大幅度落后于她，对于一个没什么政治资料的新人来说，这种势头确实罕见。
同时由于萨曼莎是女性，也得到了大量女权主义者的支持。
王动此时正优哉游哉的和貌似武神看电视。
“老武，不是让你悠着点吗，反差太多容易露馅。”
“臭小子，我手脚都没动，你还想让我怎么样。”貌似武神坐在黑炭的头顶上，饶有兴趣的看着动画片。
黑炭刚开始还挣扎一下，后来现完全没有用处，也就接受了板凳的命运”似乎黑炭也喜欢上看电视了，对于这一点王动只能表示
语。
“你随意了，你有你的目标，我有的我的，用不了多久我就会追上你的。”
“主人，为什么这个机器人这么笨？”黑炭好奇的问道。
“型号低呗，你真笨！”貌似武神说道。
“不知道这一战能不能引起武神的注意，不过这么持续下去也是早晚的事儿。”
想瞒过张静等人并不容易，貌似武神通过对手一步一步提高实力是一回事，如果直接曝光，反而会让张静猜疑。
一般人肯定是觉得在口中绝对只能一个人出战，但这些人不会被这种所谓的“真理”束缚，就算他们不知道貌似武神是怎么做到的他们也会怀疑。
这就是差别。
所以王动也需要貌似武神循序渐进。并不是说你展现了足够强的精神力，就可以吸
武神的精神力并不一定比所有六等战士强，有些六等战士的精神力最高值比武神还强，可是不代表他是武神。
想让武神进来，就需要制造一个。“势”把人类世界的武神们逼到了一个程度，让他们不得不站出一个人来，而这个。“势”是要逐渐形成的。而不是说你告诉天下，老子就是武神，谁敢和我单挑。
武神级别的人，是肯定懒得理会的。
这点王动和貌似武神都清楚。造势，只要影响力足够大，那些人也会有坐不住的一天。
而且六等战士到了一定程度，就能给貌似武神带来一些帮助了，他验证的不是胜败，而是战斗中的一些体会，只是普通的六等战士是没。
需要那些更强的，而这也是一步步来的。
世界这么大，总会有人忍不住的。
同时这也是王动自己的一个学习过程。
“老武，不如我们也来一场吧。然后我在修行精神力。”
“你太菜，而且马上就要大战了。”貌似武神和黑炭正看的热闹。动画片太好看了，里面的冲击波还有强度，竟然可以毁灭星球，貌似武神衡量了一下自己的实力还是摇摇头，自己做不到。
王动同学伤了”他竟然还没动画片有吸引力。
“快点，不然我就关电视了。在虚拟空间浪费不了太多时间！”王动直接威胁了，或者是一种强迫性的商量。
“那就快点！”貌似武神立刻消失，王动的精神力也进入。
只是闪了一下，貌似武神就出来了，“哈哈，正好，打他，打他，我靠，放水啊，光能炮轰啊，留着下崽啊！”
虚拟空间里，王动同学已经被撂倒了。
显然为了不耽误节目，貌似武神下手狠了一点。
王动静静的躺着，脑子可没停。身上的剧痛在提醒他，肯定是有什么环节出错了，为什么他竟然挡不住呢？
难道跟全胜状态的老武就一定胜算都没有吗？
不是胜算的问题，连一点机会都没有。
问题是老武刚才并没有用过他的精神力。
王动确实现一个问题，貌似武神在战斗的时候，不像一般的战士要把精神力维持在一定水平线，才能稳定核力的输出。
他更随心所欲，这大概就是武神境能带来的吧。
过了一会儿王动才爬了起来。开始修行，精神力是根本，丝毫马虎不得，有了足够的精神力才能去追求境界，不然就是空中楼阁。
帕特洛克罗斯静静的听完了张静的说法，他也看了这场比赛。
“你觉得如角”
帕特洛克罗斯微微摇摇头。
“我也是这么觉得，看来我们还真不能小看他了。”
“静姐，这更证明就是他了。我很开心。”帕特洛克罗斯绽放出太阳一样灿烂的笑容。”好久没见你这么开心了，现在你也放心了。”
“多谢静姐。”
这才是张静此行的目的。
铁幕张家可不是浪得虚名，或者说。时代已经不同了，五大世界根深蒂固，他们拥有了自己的领地，自己的灵魂，已经不需要别人干涉了。
无论那个人是谁。
貌似武神一战确实引起了巨大的震动，让无数人为之疯狂，尤其是十七岁的年纪，更是让人们充满了期待，但对于那些强看来说，这种程度依然无法引起注意，他们也不会关注。
貌似武神挑战继续。
他需要更强的对手，只是越是强大的人，越不会轻易出手。
除非他们自己愿意。
而貌似武神的狮子吼，确实让有些人不满意。
在人类世界最有名的自然是五大功法，但除了五大功法人类在这么多年展中也有许多强力功法。
人类有十大奇功榜，这些功法都有独特之处，可以说是偏门功法，修行艰难，可是一旦练成威力奇大。
其中声波功有两种功法进入十大奇功榜。
**琴诀，位列第六，惊雷鼓法。位列第八。
**琴诀属于伊文特人，属于魅惑型精神力，经过一百多年的传承。演变成了现在完整的功法，一旦听入琴音，对手立刻丧失战斗力防不胜防，杀人于无形之中，大成还可以操纵对手。
惊雷鼓法则是来自火星，创始人是个鼓手，也是今天才，痴迷于音乐。后来在战斗中把音乐融入战鼓中。形成独特的杀伤力，后来所在队被围困，濒临死亡之时大彻大悟，创造惊雷鼓法，一人灭杀万扎戈大军。成就火星的六段传奇。

三百四十 更大挑战
二汽堂把貌似武神的狮子吼列为第兰大声波舞功，伊不会说什么，可是火星的惊雷鼓法的传人可不会赞成，按照火星人的性格，他们怎么都不会容忍这一点。
火星战鼓堂第三十九代堂主赞布络塔对此可很满意，**琴音和他并称，那是没办法，对手走的是另外一种路子，确实有那个实力，而这个貌似武神只不过是吼了一下，这也叫声波功？
简直就是搞笑。
嗓门大的人多了去了。
而貌似武神的支持者又组建了演武堂，怎么听这个名字都不对劲，把他们战鼓堂放在什么位置。
而赞布络塔也是相当有野心的人，十大奇功榜上的绝学都很了不起，除了前三名有绝对优势，其他其实难分伯仲，有时要看这一代传人的实力，在加上就是名气。
功法这个东西也是看口碑的，门徒的实力和数量，在大赛中的表现，等等都是积累名气的重要组成部分。
提高一个排名，对门派的传承都有着巨大的作用，只要高排名才能吸引更多有天赋的年轻人。
更重要的是，文无第一，武无第二，没人心甘情愿排在别人下面，但这些名门大派也很珍惜羽毛。轻易不愿意冒险。
就像赞布络塔，传说他惊雷鼓法已经练到的登峰造极，可是他依然没有像这一代的**琴音的传人挑战，
到了们们这个程庭，一旦战败，对整个门派的影响还是很大的。
在这种情况下，赞布络塔更不会不珍惜身份去和一个见不得人的貌似武神作战，但他却无法拒绝来自烈家的请求。
烈坚又不是瞎子。当然看到貌似武神的表现，这就等于扇他的脸，可是烈坚又不能跳出来去找貌似武神决战。毕竟他们已经安排好了在武装大赛上碰头。
可是他又怎么咽得下这口气，既然对方使出声波功，那正好赞布格塔在请求在爱萨尔火焰城建立分部，这事儿一直被烈家压了下来，并不希望对方的门徒扩张太快。
烈家要对火星全局控制，而这些奇功门派就是要控制的对象，不能阻碍他们展，毕竟有利于火星的强大，但也不能任由他们扩张，那等于威胁到烈家的统治地位。
赞布络塔也是个很有野心的人，五大世家培养继承人，就走到了一定年纪，参与家族事务的处理，学习如何治理一个联邦，所以对于赞布络塔的事儿烈坚当然晓得，这个机会倒是不错。
如果赞布络塔赢了，也给他出了一口气。同时也让那些人闭嘻。他可不喜欢听很多人再说，他不如谁谁谁，至于在火焰城扩建也就先答应了，反正人数和建设中也都有机会控制。也不可能总拖着，如果对方输了，那就直接闭嘴了。
没有实力的人，最好的选择就是当老实的哈巴狗。
对于这个机会，赞布络塔答应了。
因为这是烈家给他的一个选择题，要么答应，要么就永远别提扩张的事儿，而他当然不甘心窝在一个地方，他的惊雷鼓法跟**琴音不同。可以普及，扩张，门徒越多，力量就越大。
终于在貌似武神出道以来，第一个重量级人物迎战了。
惊雷鼓王一一赞布络塔！
当令人类世界，无论是地球，月球，还是火星，甚至是仙女座，都有不少高手。放眼人类，六等战士占总人口的比例肯定是微乎其微，但单论数量还是很庞大的。
目前各大军校的年轻人，只要有五等的精神力基本上未来都会是六等战士，现在四等的将来也有很大机会进军六等。
只是想在六等战士中脱颖而出，才是真正的难度。
在六等战士中，功法就起了决定性的作用，谁的功法强，谁的功法独特，往往能展现出更强的力量。
在火星的六等战士中，惊雷鼓法的继承人赞布络塔在六等战士的排名中恐怕已经可以挤进前十了，毕竟他继承的惊雷鼓也不是凡品。
凭借惊雷鼓，也曾经纵横火星，最后还是败给了烈坚的父亲。那个。时候烈坚的父亲已经快要进入武神境了，虽然失败也是没办法，五大功法的特点不但是前期精神力增长迅，后期所爆出来的威力更是惊人。
但赞布络塔也是和当时的烈惊天大战了数百回合才分出胜负，最终还是无法抵挡烈火决。
烈惊天品评火星众多高手的时候提到了赞布络塔，那一战对他的帮助很大，毕竟声波攻击很独特，只可惜，惊雷鼓需要天下无匹的气势，那一败彻底断绝了赞布络塔进军天道的可能。
当时烈惊天也甚是惋惜，当然凶二二神的评价，赞布络塔经此役也是卧薪尝胆。积蓄力…小能是随着年纪的增长实力的变强也懂得隐忍了。
如果说武神是一代宗师的话，赞布络塔也绝对够的上一代门主了，毕竟在他手中惊雷鼓法并没有被埋没，这次挑战貌似武神确实是有点丢身份，他可是现实中活生生的大牌人物，惊雷堂的门徒也有四五千，这跟虚拟世界的那种人气还是不同的。
这里必须提到一点差异，那就是在地球联邦和月球联邦，虽然也蹙，许这种门派的存在，但绝对不允许这样广招门徒，基本上，在地球和月球，各大功法的讲武堂也是以学院形式存在。当然会挑选资质优秀的引入关门弟子，也算是登堂入室，而大多数还是以学生的行事存在，但在火星却不是，门徒就是一股实力，也要遵守法纪，但他们确实是一股力量。
三大联邦各自有不同的展历史，地球联邦和月球联邦是肯定不能允许这样的不安定力量存在，但火星却是认可的，他们需要更强的力量，弱肉强食这个定律一直存在，这种方式，火星人也确实认可。
当然同样的方式是绝对不能集现在地球和月球。
这也是赞布络塔必须选择的原因，要么他就挑战烈惊天，打败烈惊天，他想做什么都没人管，可是已经成为武神，矗立火星十年不败的烈家家主已经很久没人敢挑战了。
要么就夹起尾巴做人，可这样的话，赞布络塔又很不甘心，相比之下干掉这个貌似武神，获得扩张权利的同时，又可以提高自己在其他星球的知名度，说不定也能吸引一些新的弟子。
这是赞布络塔的打算，当然这其中也有无奈的成分，但人活在这个世上本身就有很多无奈。
比官方对赞布络塔的意外挑战可是表示了极大的热诚，毕竟这是他们请都请不来的大人物，卡梅隆已经得到了上头的指使，展开貌似武神计划，全力围绕貌似武神使用资源，卡梅隆虽然觉得这样太过冒险，毕竟投入越大，一旦将来崩盘损失也会越大，只是这是的意思。他只能最好的去执行。
而惊集鼓王赞布络垮也是口出现以来最大牌的人物。这可是镇守一方的堂主，火星的实权人物。
传说他的实力可以个列火星十大，本身又是奇功异学里的惊雷鼓法，八成是被貌似武神的狮子吼吸可来的。
最近网上竟然还真的把狮子吼的传说翻了出来，在古钱确实存在这么一门绝学，只是现在已经失传，而这失传的绝学在貌似武神身上重现。
不过叨官方也有头痛的事情，正展开了晋级的磋商。那就是惊雷鼓王的武器问题，他用的不是一般的武器，而是惊雷鼓，真正的惊雷鼓可是神器，那是让武神都要头痛的神兵。
为了形成一场真正公平的比赛，官方要等急制作一个跟真是惊雷鼓相近的武器。以挥出赞布络塔的真正实力，无论输赢，都不要出现挥不出来的情况。
其实这也是惊雷堂负责人要求的，必须提供完全挥出实力的环境。对此貌似武神那边肯定是没有任何意见。
王动自然是授权阳全权处理。他唯一担心的就是对手太弱，但这次是成名已久的高手。
简单说，比例特林这种级别。来个十个二十个也不够赞布络塔一锅端的。差距是相当巨大的。
这是真正的高手级别。
准备也比较复杂。比赛将在一个周后进行。
可是当王动兴冲冲的告诉貌似武神的时候，老武眼睛都没离开电视机对此相当的不屑，没办法，武神以下都是来送菜的。
他现在是一门心思等武神了。
又经过三天的激战，各大联邦的资格赛分区赛也进行的差不多了，亚朗赛区，总共三百五十名选手从数万人中杀出重围，他们将抵达耶盾进行地球联邦最后的资格检验。
这是为了保证参赛选手的质量，一旦获得资格，也就意味着可以获得参加在月球举行的生赛，那个时候可不仅仅代表自己，代表还有学校，所在的联邦，丢人丢在家里，一旦杀出去，那就是要争光的时候了。
这一战也确实凸显出亚朗的不足，亚朗这些年实在是太废了。虽然整体正在飞快提高，但一年的时间还是不足以恢复过来，勇气和冲进十足，但经过几轮的资格战之后。只有六人杀出重围，相比之下，确实低了点，到是不少非军校生杀入。

三百四十一选手聚集
消、胡杨轩、基阿鲁，塞尼、孙方、蒋休哲。年旨一。其他三人都是四只生，只是以四只生的实力才勉强进入资格赛，去了耶盾恐怕也很难杀出重围，每届的考验都不同。真正实力过硬的也就王动、胡杨轩，基阿鲁跟着众人也是提高很快。他也确实很刻苦，精神力也到了四等战士的数峰，只是离突破还有很一段距离，不过运气好一点的话，突破资格赛是没问题。
也就是这一年多来亚朗突飞猛进。即便是这样的成绩也觉得不够满意。如果是以前的亚朗肯定毫无疑问的全军覆没。
当然这不仅仅是因为他们自己的实力，也确实有大量已经毕业的战士参加导致竞争变得更激烈。
只要不是参军的高手，这样的机会可是推销自己的大好时机，没人愿意错过，只要表现好就可能被大财团，甚至世家看重，一下子就可以飞黄腾达，同时在自己未来的修行路上也将得到一定的指点。
可以说，这不仅仅是军校生展现自己的舞台，也是已经毕业的高手“跳槽”的好时机。
当然如果在校生表现好，尤其是临近毕业的，未来的前途就会变得一片光明，在这样的比赛上拿出过硬的成绩，参军的资料档案上就是重重的一笔，选择其他职业，连简历都可以省了，把自己的排名和胜利视频一，一切o兄
而此时耶盾的所属赛普斯市自然是变得如同节日一样，王动等人本以为自己算是早的，可是抵达的时候已经现来自地球各地的年轻高手已经云集一堂，随时可见身穿武者服装的年轻人成群结对的在一起。
从衣服上的标志大体能看到是从哪儿来的，如果是学生多以本校校服为主，到不是校服有多好看。而是一种荣耀感和归属感，每个有资格来这里的人都是充满了希望，只要看一眼就能感受到浓浓的斗志。
除了学院，还有来自一些各类私人练武场的学生，其中不乏名门，虎贲将军隶属于军方自然不能开门立派，但其中步伐和虎贲将军同一级别的高手，这些人并不在军中任职，不是每个高手都喜欢在军中受管制。而且一旦从军在修行上也会被俗事耽误不少，如果足够强，建立自己的武学院同样是名利双收，还可以不受任何约束。
当然也有一个关键问题是，就算你实力很强，进入军中也不一定会得到很高的官职，像虎贲将军是从基层一点点打拼上来的，而现在的一些高手谁愿意去一些不如自己的人手下做事，这也是很多高手不愿意参军的原因。
当然既然这里是赛普斯，他们最不欢迎的就是耶盾的死敌凯普斯。
几乎只要有比赛。这再个学院之间就是斗的天昏地暗。谁让他们是地球联邦仅有的再个级学院呢。
这次两大级学院依然表现稳定。凯普斯学院有一百二十人获得资格，耶盾也有一百一十，显然毕业的战士虽然有年纪优势也很难从级学院的高手身上获得好处。
其他级学院能有个三五十人就是顶尖了，这样依然有来自全球，以及地球附近太空城的五千多名选手抵达赛普斯，五千多人中，只有不足十分之一能留下。
同时这也是耶盾学生自我表现的好机会，利用主场优势好好扫一下凯普斯的面子。
这种竞争已经成了渗透入两个学院学生骨头里的习惯。
当凯普斯被亚朗伯纳乌联队击败的时候，耶盾学生在学校里放礼炮来庆祝”双方“梁子”已经有百年了，可不是一般的深。
但也正因为这种绝对的刺激，才让两大名校屹立不倒。
所有抵达耶盾的选手都要去报道，认证身份，认证方式倒不麻烦，在即盾不远处有认证广场，巨大的电子屏幕，数十个认证平台。
王动一行人抵达的时候，这里已经人山人海，王动在星战上的人气显然无法带到这里，在熙熙攘攘的广场上，亚朗的几个人当真是微不足。
“看，是凯普斯的人来了！”
“好庞大的阵容。”
“是啊，新生代的小魔女李若儿小虎贲王贲，西斯科科，靠，四只生的一批家伙也来了，还让不让其他人过了！”
在凯普斯的对外竞赛中，顶多出到三年生，凯普斯的四只生的顶尖者都是清一色的高手，而这些年凯普斯的水准一直没有下降，母庸置疑的强，显然凯普斯也希望在这次的武是取得优秀的表现，泣次是倾巢出动。四只一次，这样的比赛可不多见，何况这一次又号称有史以来最强的一届，风云际会。谁也不想错过。
凯音斯所到之处，人群纷纷让开，领头的是李若儿，此时的李若儿冷若冰霜，这跟以往的她倒是有很大不同，以前为乐修行魔女诀，她总是以百变造型出现，什么类型都有。就是没有冷漠路线，但现在的李若儿却是多了一份冰霜的寒，可是却更添冷艳。
这是也是魔女诀传人罕见的参加这样比赛的例子。
母庸置疑，五大功法的嫡系传人。实力都是凡的，尽管没人见过李若儿出手，可是她作为凯普斯的代表却没有问题，而且她也是这次凯普斯的队长，身后则是名动天下的红颜剑。
红颜一笑，谁能抵挡？
李若儿左边是王贲，显然王贲在最近一段时间又有精进，才能作为代表人物，都传说第二次开窍的人会有一定的天赋加成，王贲的成长度确实只能用怪物来形容，虽然刚刚过完一年，已经是凯普斯的新一代天王了，西斯科科等人都败在他的手上。
无论谁面对一个心智像解铁一样坚硬的人都种无力感，可以用一个“狠”字形容小虎贲显然对此次大赛有远大的目标。
在李若线右边则是高出一头的年轻人，跟王贲的刚毅表情不同，这位可是四只生，看他身上的四条横扛，而他正是四只级的阳”特波利斯。曾经为凯普斯带来无数荣耀的传奇人物，同时作为今年的毕业生，他已经要进入地球联邦的精英部队，而且一进入就是军官，前途无限远大。
特波利斯也不走出身无名，他本身就是地球联邦十大功法中的风云腿的传人，此次出征同样也是为了证明自己的功法。
这三个都走出生就理所应当受到全球瞩目的年轻人，当然他们也用自己的实力证明了自己。
盛名之下无虚士，这一代的年轻人跟老一辈不太一样，他们在继承家族功法的同时，更多的希望从军参政，而不仅仅是背负一个传人的名头。他们会利用这个身份，让自己登上更广阔的舞台。
也是现在最修行的光环效应。
而跟在三人后面的，也就是来自凯普斯的众多高手，有熟悉的西斯科科、华利、泰伦斯等人，
凯普斯醒目的三头飞掉的标志在阳光下显得是那么的荣耀，每个凯普斯的学生都理所当然接受别人的仰慕。
李若儿等人自然是率先认证。输入天讯中的资料，把手放在检验台上。比对基因，然后验证瞳孔，流程上是非常快的。
人群中又是一震喧闹，又是一个巨大的团体朝这边走来，胸前是金灿灿的火龙标志。这是耶盾学院。
作为主场的耶盾学院的学生。早就可以验证了，他们偏偏在这个时候出现显然是故意的，年轻人啊。
两个团体很快碰头了，相隔不到三米，却谁也没有理谁，但在两个团队之间着实形成了一股浓重的氛围。
谁都知道，级学院以及那些非军校生很难成为主力，不排除有高手的出现，但数量上是无法和级学院相比的。
二十岁到二十五岁的杰出战士。基本上都在军队服役或者隶属于特别部门，参加这个赛事的可能不大。所以最终到了最后依然是军校生的舞台。
而在军校生中，那些传承了家族功法的人，就是唱主角的，至于五大功法的传人，就是主角中的主角，他们是万万人之上的存在。
“靠，这再帮家伙还真是当其他人不存在啊。”胡杨轩摇摇头，其实他也可以是凯普斯的一员，只是他选择了亚朗。
这个选择他从没有后悔过。
“比赛不是看谁人多，瞧，又有人来了。”思思笑道。
这次来的只有四个人，一身朴素的白衣，清一色的短，型实在是太古朴了，不过这四人的关注度甚至比一些世家子弟还高。
他们来自圣堂。
背着一把九环刀的是沧浪刀张不语，个子最高的是摇风枪姚摆，君子剑叶开长的最帅有一种古典的味道。浑身肌肉的是钻天戟吴刚，虽然只有四个人，但势头却也丝毫不比两大级军校差。
圣堂本身就是神秘莫测，号称功法的起源地，这还是第一次派出内堂弟子，人们对这个四个人也是充满了兴趣。
（下一更晚上八点）

三百四十二 虫族密谋
今年轻人到是有说有笑，并没有对自只成为焦点而有后制刚扭。圣堂并不是寺庙，内堂弟子虽然苦修却也不是与世隔绝，但看得出他们对这次能参加比赛也是充满了斗志。
他们算是走得完全不同的道路。
显然他们并没有在意所谓级学院。只是看到李若儿的时候，略微看了一眼，李家和圣堂也是有点渊源，即便是圣堂也没有能越五大功法的秘法，但有没有其他强大的功法就不得而知了。
“内堂弟子就是不再。”胡杨轩叹了口气，看来以前他真的是高估自己了。
“怎么说？”
“外室弟子所学的功法大概都是巩固精神海的，打下一个好的基础。而他们肯定是得到了真正的圣堂功法，这根本我们还是有本质不同的。”
当时胡杨轩被选中，对于他来说已经很满足了，何况他志不在此。家里经商，有个圣堂弟子的头衔，加上英俊的外表，那个时候胡杨轩觉得人生已经很爽了，可是现在才明白，以前是很傻很天真。
圣堂的外室弟子也都有可能被选中进入内堂，在圣堂期间，胡杨轩也只能算是中等，其中一个人他认识。
除了这三排大人物，广场还有不少引人注意的团队，都是所在地区年轻一代的佼佼者，这些人来这里可不是为了凯普斯耶盾什么的做陪衬的。就算不是级学院，也有家传据学。
据统计，除了有名的军校，地球联邦数百种私人功法的传人也到了大半，其中不乏名动天下的功法。显然都是想借助这次比武大会获取荣耀。
凡是被联邦承认的独门功法，都会得到一个自己认证的名字和功法标志，而这些印在胸前的标志就是一份荣耀。
在这么多著名人物中，王动等人就“泯然众人”了，看着一些名门子弟之间互相客套切磋，满脸荣光。王动只觉得好笑，很显然有不少人根本不认识，只是因为功法排名就互相吹捧，然后接受一下其他人的。
年轻，真好啊。
“啊，这不是胡师兄吗，胡师兄好久不见。”圣堂四弟子中的一个走了过来，是君子剑叶开。
其实当叶开看到他的时候，胡杨轩就准备躲了，眼见躲不开才尴尬的打个招呼，“叶师弟
“师兄也来了吗，太好了，诸位好。我叫叶开，叶子的叶，开心的开。”叶开似乎很健谈，见到胡杨轩也很开心，但亚朗的众人显然感觉到小胡同学的不自然。
“咳咳，我给大家介绍一下。叶开，我的师弟。资质出众被选拔进入内堂，剑法出众，是剑宗传人
胡杨轩指着叶开说道。
这时另外三个人已经验证完毕。示意叶弃要走了，叶开连忙点头，“胡师兄，师兄们叫我了，希望能和叶师兄再次切磋，师兄加油，我先走了。”说完恭敬的行礼离开。
“这小子才多大，听口气像个小孩子，长的还满高大。”基阿鲁笑道。
“十五岁。”胡杨轩叹了口气。心情确实有点郁结，没想到真得是叶弃，
“才这么点啊，看来圣堂也是想把弟子派出来历练一下了塞尼笑道，黝黑的皮肤在阳光下都快出油了。
“看起来很斯文，很有礼貌啊，圣堂培养的弟子就是不一样，只是在战场上要野性一点，君子剑这个绰号太文气了。”思思也忍不住夸赞道，毕竟胡杨轩只是外堂弟子。而叶开竟然还这么有礼貌，实在难得。
胡杨轩苦笑，忽然挽起袖子。左臂上有一道很深的伤疤，“这就是这小子留的。”
众人面面相觑，怎么看这个面带笑容的小子不像是下手这么狠的。
放佛知道大家的怀疑，“这小子平时最好说话，对任何人都很有礼貌，又是内堂刮宗的传人，所以才有君子剑称呼，可是一旦进入战斗状态，可就是六亲不认了，别说君子剑，简直就是疯子，他来圣堂的时候是我负责测试，第一次就把我砍伤了，在内堂的时候，听说还把老师也刺伤过，简单说，内堂的人十有**是都是疯子。”
胡杨轩再次摇摇头，尽管他有很大进步也很努力，可是还是觉得有点寒，因为内堂确实不是正常人呆的地方。
“哈，哈哈，这么说还有一个正常的，不错，不错。”孙方打了个哈哈，看来这次武装大赛还真危险。
“错，剩下的一个就是疯子的头，疯子中的疯子，反而比较冷静，这次他也来了，我们这里除了王动，其他人碰上了，就尽早认输就行了。”
“沧浪刀张不语。”王动笑了笑。
“典心么知道。”胡杨轩也有此惊讶，因为这种事儿只有条障
先
“四个人的气息，他最稳定。”王动说道。
“气息这是什么东西？”蒋休哲满头雾水，听都没听说过。
“呵呵，老蒋，不用想了，老大的境界不是我们能理解的，我很期待老大的比赛呢。”基阿鲁有点兴奋的说道。
王动看了一眼热闹的人群，他能感受到整个广场中这些选手澎湃的生命力和斗志，显然每个人都处在兴奋状态，对这些选手来说，这就是个节日，奋斗了这么多年，就等着这一天。
忽然之间，整个广场似乎有消失的感觉，那是一种很玄妙的感觉。几个人脱颖而出。
只有这个级别的人才能互相感应到。
张不语忽然停了下来，身边的三人也跟着停了下来，“师兄怎么了？”姚摆问道。
张不语面色如水，“有高手在洞察全场，呵呵，看来除了小唐王，还是有其他高人。”
“师傅说过，民间高手如云。让我们不要掉以轻心。”叶开像是有所领悟的猛点头。
“师傅的意思只是怕我们太轻敌，你也当真。”
“吴刚，全场和我们一个级别的就有十几个，刚刚那个探查全场的人。我也无法确定他的位置。”
姚摆、叶开、吴刚都愣住了，他们可是知道张不语的实力，他是冲着小唐王李世民这个级别去的，是圣堂年轻一代最杰出的代表，实力当真是深不可测。
“也可能是人多，无论是谁，到了大赛中总要见真章的，你们两个。跟叶开学学，收敛点。”
“知道了，大师兄。”
王动能感觉到这些竞争对手。心中非常的开心，这是他现在最需要的补品。
“不用想太多，既然来了就享受比赛吧，既然来了耶盾，我们怎么也不能错过，看看这级学院有什么不同，以后也好给我们校长大人提提建议。”
“好耶！”
其实除了王动和胡杨轩对大赛有点期待之外，其他人真的就是重在参与了，只要能得到参加月球大赛的资格就是最大的成功。
对于李若儿参加，王动倒没什么感觉，他和李若儿也算了解了，看在她帮助自己和小茹的份上，男子汉大丈夫就不去计较了，以李若儿的实力在武装大赛肯定会有不错的表现。
众人逛了没一会儿就收到了资格赛测试信息，显然联邦也不想过度内耗，因为在月球举行的大赛将是直接战斗，以击到对手为胜利，能不受伤就别受伤，内伤并不是现在医疗条件可以迅治疗的，如果造成精神海的损伤就更得不偿失了。
所以所有选手将在三天后进行虚拟世界测试，测试内容到没有具体说，但不外乎生存挑战或者格斗测试。
三大联邦基本上也都采用这种方式。
就在；大联邦忙的如火如荼的时候，一艘来自仙女座的飞船在太空中进行曲度飞行，这是一艘客船，穿上还有一部分合格的选手。
“舰长，还有二小时抵达太阳系。”
“降低度，跳跃区不适宜高行驶。”
“是，舰来”
巨大的飞船外面是浩瀚的星空。在宇宙面前，即便是人类的智慧结晶也显得那么渺
就在飞船即将推出曲度飞行的时候，在亚空间一个巨大的黑影正在告诉接近，很快飞船的警报响起。但巨大的黑暗瞬间把飞船整个吞了下去。
而这个时候巨大的阴影也缓缓退出曲度飞行，脱离亚空间，这是一种数十倍于人类战舰的巨大太空，，怪物。
扎戈族！！！
从没出现过扎戈族太空母巢。这跟人类战斗过的母巢完全不是一个。级别，个头大太多了。
母巢静静的悬浮在太空中，浑身出耀眼的绿光，肚子也在起伏。也不知过了多久，尾部开始剧烈蠕动，人类的战舰又被“挤”了出来。
母巢晃动了一下，巨大的出手出波纹一样的东西，撕裂空间，直接进入亚空间。
完全不依靠机械，这是一个完全违背人类展常识的存在，凭借生物**直接进入亚空间。
这就是无所不能的进化种族扎戈族。
人类的战舰并没有停顿太久。像是什么都没生似的继续前进。
只是在战舰内，
三天后。
耶盾的虚拟大厅已经全部人满，这次的测试并不对媒体开放，主要是对选手进行检验。

三百四十三 闯关
为纹次测试。联邦也是煞费苦心，仓方位考察每个选甲实力。给出合格和不合格两个结果。
虚拟等待大厅是一个巨大的充满了惨烈气息的古战场，选手越来越多。显然很多人都有些紧张，不知道将会面对什么样的考验，官方没有给出任何提示。
“各位选手，下面将进行第一项测试，第一项测试的前十名，将直接获得正赛名额。”
在即盾的外面，也有不少人在等待结果，周思思就是其中一个，她心中也没底，天晓得联邦会出什么怪题，如果是正常的战斗，王动肯定没问题，就怕他们出些弯弯绕。
听到系统这么说，选手们立刻兴奋了，直接晋级，肯定谁都想啊。
“大家所处的地方是幻境的。四周全是迷宫，除了有各种扎戈族的怪物，还有四等到五等的虚拟战士，大家的目的就是以最快时间走出迷宫，前十名将获得直接参加正赛的资格，晋级第二轮测试的方式有两种，第一，在规定时间内通过迷宫的，第二，在战斗中表现优秀的，根据击败的怪物和虚拟战士的数量和级别，系统会跟踪评测，每个人的战斗表现都会有记录，赛后如对结果有异议者可提请组办方复议，五分钟后，迷宫将开放，预祝大家成功。”
响彻前场的声音消失，天空出现一个巨大的到计时钟表。
在场外大量的老师领队学生也在等待结果，他们无法看到内部生了什么，但可以看到结果，在外面看到的就是一个巨大的屏幕，每个人都是一个亮点。
当时间一到，所有人蜂拥而出，生怕会落后似的冲入了迷宫，反而一些人并不着急，其中就有圣堂四人组。
对于高手来说，根本不需要凑热闹，省得收到干扰。
王动和胡杨轩也没动，他们当然也不会凑这个热闹，很快数千人的广场上只剩下两百多人了。
王动看着大部队消失，“我们也出吧。”
胡杨轩点点头，两人并不认为这样的测验能阻挡他们。
一进入迷宫，周围的人就消失了，是单人模式，每个人都会面对同一样的环境，但却不会看到其他人。保证公平的测试，除非到达目的地。否则是不会碰到队友。
毕竟这次测验的是个人实力，为得的是未来的格斗正赛，而不是考验团队配合的时候。
其实圣堂四人组本来也是打算一起走的，他们凑在一起到不是怕通不过，纯粹是为了省事。
但分开也无所谓。
精神迷宫是考验精神防御辨析力的一个常规方妾，如果能看穿迷宫。自然说明精神力修为到了一定程度，但有些精神力不擅长破解，只要能展现足够的杀敌本事也一样可以通过。
对于这种测试模式大多数人都不陌生，只是联邦给出的这种方式难度要强很多。
王动并不想在正赛之前这些小测试上浪费时间，像这种精神力魅惑的小把戏，对王动早就没有价值了。
在外面的大屏幕上，人们可以清楚的看到在数千选手中，有几百人已经可以看破这种迷宫，朝着目的地进。
但在这几百人中也有差别，每个人精神力的识破范围不同，有人只能看十几米，有人可以破解的更远，破解的越远就能节省时间。
当然迷宫的作用更多的是浪费时间，就算看破迷宫也是要遭到扎戈或者虚拟战士的阻碍。
在这里遭遇虫子或者虚拟战士的数量不会太多，但都很强，实力不过硬也同样过不去，有人擅长精神力破解，但自身战斗力不足，也很快突破。
在两百多人中，有那么几十个就比较猛了，五分钟之后，这些人立刻成为第一团队。
刀锋诀先天可知任何幻术，别说这种程度，就算魔女诀的精神控制面对刀锋诀都是白搭，这种机械制造出来的模拟迷宫，对精神力极为敏感的王动没有任何作用，说实话，他都不需要太费力区分，就如同呼吸一样容易。
王动高朝着目的地前进，这次也没打算绕圈什么的，既然是测试。就一定要击败几个阻碍者，不然也无法算出成绩。
除了王动可以做到这种笔直的攻击，至少还有十个左右的人也可以轻松做到。
因为在这里面，还有一个大人物小唐王李世民，这次的测试他也是必须参加的。
王动很快遭遇到了第一个对手。一个虚拟战士，精神力大概有四等巅峰了，由于他是可以破解迷宫的。很容易遇到比较强的对手。
基本上那些高前进的人都碰到了。
所以”王动看都不看一掌拍散，继续前进，这种程序输入型虚拟战士有四等巅峰的精神力，在圭动面前简苔就是破绽百出仁心一种家伙身上浪费时间，根本提不起兴趣。
另一条线上，李世民几乎也是一样，随手一扫，直接扫平，度丝毒不变，显然他对这种程度的阻碍也懒得浪费时间。
除了他们两个，还有更快的，圣堂的四个弟子，同样是飞前进，他们冲的更猛，并不像王动和李世民那么自在。
对王动和李世民来说，早到一点晚到一点都无所谓，控制一下节奏。而圣堂弟子则是全力在冲刺，以他们的实力很自然的冲在了最前面。
四人也都没使用武器，这种程度的阻碍，对四人同样没有难度，像张不语，似乎不见他动手阻挡在他面前的高级扎戈就炸成了碎片。
相当可怕。
李若儿也很快，幻术在她面前就是班门弄斧了，除了这几个人，还有七八个人也很快。
总体来说，有二十左右的人。争夺十个名额，稍微还是要提高一点度，太放松也会被赶。
十分钟后，李世民到了，这个时候大厅的柱子旁边已经靠着一个人。
“张兄，久违了。”
“世民兄，师傅让我问候李武神，很想和武神大人再下一盘。”
“见到父亲的时候，自会带到，父亲大人很忙，不然早就就拜会黄长老了。”
两人点点头，就在一旁等候了，在这样的测试双方都不会尽全力。谁第一谁第二都没什么意义，反正前十就够了。
脚步声响起，“张师兄，李师兄，你们到的好早啊，累死我了。”叶开卑了进来，笑着说道。
李世民也算半个圣堂弟子，哪怕只是名义上的，所以以师兄称呼倒也无妨。
叶开前脚到，后脚李若儿也到了。
“师姐好。”叶开是见人就打招拜
李若儿点点头，看了一眼李世民。兄妹两人目光示意一下，静静的等待着后面的人，凡是前十个进来的，基本上也是这群人里面最有竞争力的，当然众人也不一定能碰头。在地球联邦出头，不代表能在整个。人类联盟里出头。
第五个抵达的年纪肯定过二十了，紧跟着圣堂的姚摆，吴刚也都到了，第九个是特波利斯，风云腿的传人怎么也不能跑的太慢。
只剩下最后一个名额了，李若儿下意识的望着门口，这小子怎么这么慢，这种难度对他应该不成问题啊。
终于在李若儿期盼的目光中。王动晃悠进来了，大门关闭，他们十个人直接通过。
其实除了他们还有不少实力很强的，比如说王贲，他就是不肯躲，来一个杀一个”非要杀光才肯前进，这是王贲的自我修行方式，他根本不在乎什么时候到达，杀光再说。
简单说，王贲的思考方式确实跟常人不同，他不怕麻烦，不怕折腾。
感受到李若儿的目光，王动看了过去，李若儿连忙收回目光，会恢复了冷若冰霜的表情，在场的几乎都是大人物，只有王动一个是菜鸟。
王动同学在凯普斯的那点表现。显然跟这些人还差的远，像特波利斯还有圣堂的几个人都不认识王动。他们都以为是王贲，或者其他的世家传人，又或是凯普斯耶盾的奶进来，可是却是这么个名不见经传的小子。
“学长好，你是胡师兄的朋友吧。”叶开还真是个自来熟，大概不说话憋得慌，看全场大概也就王动好说话立刻凑了上来。
“你不应该叫君子剑，应该叫舌剑。”王动笑道。
叶开挠挠头，“学长笑话了。我喜欢认识新朋友。”
“我开玩笑呢，别当真。”这小子确实是个有趣的人。
“叶开，过来。”吴刚说了一声。在大战前夕，显然没必要和外人废话，胡杨轩这种外室弟子太多了，内堂弟子除了叶开之外根本没人会真的在意。
“哦，师兄。”叶开像是个受气的小孩听话的走了回去。
没让众人等太久，另一边大门打开。里面而来是光，看来制作的人还是费了点心思。
十个人走了出去，接受欢呼。他们是第一批获得正赛资格的，而在王动之后还有几个人陆续到达，只是他们还要在进行一些测试，但跟后面的肯定也是有差别，能提前抵达的基本上都具备了正赛资格。
思思见王动出来立刻高兴的迎了上去，“我知道你肯定不会有问题的。”
“呵呵，怕麻烦而已，我们等等其他人吧，胡杨轩应该也很快。”
王动可以体会这份关心。

三百四十四 造势
二广民自然要接妥此采访。当然他可以选择不接受。王向来是非常配合媒体的，而媒体也不会刁难，简单说，这些年双方已经形成了良好的配合和互动，媒体很喜欢李世民，因为他比李道哲好说话多了，当年李道哲年轻的时候，可是没少做出打伤记者的事儿，最厉害的一次直接把跟踪他的磁浮车打了下来，虽然折腾了一番，但以后确实没人敢跟踪了。
“世民，先恭喜你获得正赛资格，当然大家都知道是必然的，你觉得这一届我们地球联邦的实力如何？”几的记者问道，这是地球联邦最大的官弈频道。
“很强，我们有希望打出地球人的风采李世民点头道。
“你个。人肯定准备卫冕了，你觉得谁是你夺冠路上的对手，帕特洛克罗斯，烈坚还是少天师米修，还是神秘的凯蒂公主？”
所有人都等待着李世民的回答，人们对李世民寄予厚望，武装大赛的冠军是地球人不可能防手的，这是人类的骄傲根源。
李世民微微一笑，“每一个有资格参加正赛的选手都可有可能获得关键，我会认真对待每一个对手。”
“呵呵，谢谢世民，预祝他一帆风顺，再次为地球争光，谢谢你接受口的采访
“谢谢。”李世民非常客气的跟记者握手。
每次都这么配合的表现，也就难怪媒体力挺李世民了，舆论的力量是非常庞大的，谁也架不住主流媒体天天说好话，加上李世民的表现又无可挑剔，他的人气之高也在情理之中，李家的嫡系传人是没有在军队展的先例的，在军队服役的并不少见，但只是作为地球联邦公民，尽服兵役的义务，是一种代表作用，真正做到将军并继续向上的除了当年的李锋就再无第二个了。
一方面李家的势力本身就很庞大需要管理，另一方面作为李锋打下了江山，李家的后人基本上都是独一无二的，所以也不愿意受军队的束缚，他们更愿意培养李家的外系进入，或者配扶持自己的代理人，但李世民现在的表现，似乎有点不同，他有意在军队展，而且没有太子爷的那些脾气。
要知道时间长了，鹰派的人，可以容忍代表军中出现件表李家的势力，但极力反对李家的直系子弟进入，毕竟如果让李家在控制了军队，加上马家对经济的控制，那地球就没有其他势力说话的份儿了。
所以李家子弟不在军中长久任职就成了一个惯例，可惜惯例不是法律，李世民当然不愿意受这个阻碍，而打破这个惯例，除了自己的表现和李家的实力，还有一个杀手钢，那就是民众。
永远不要忽略民众的呼声！
另外一边的李若儿也接受了采访，李家兄妹在这方面的表现都是无可挑剔，李若儿和马小茹被誉为地球上最美丽的两颗星星，只是不知道那家的儿郎有本事采到这两颗星星。
修炼魔女诀可以让女孩子变得更加美丽，练到一定程度就可以青春永驻，这也是魔女诀另外一个巨大的魅力，无法抵挡的吸引力，只可惜只有李家的人的能练。
李若儿其实一直注意着王动，记者要逐一采访直接晋级的十名选手，能脱颖而出都有一定的实力。
扫到王动和周思思如此亲热，李若儿心底立刻就涌起一阵烦躁，如果王动是和小茹在一起，那李若儿还好，可是如果是其他的女孩子，那她就很不舒服，她知道这种想法很不对，但如果人能完全控制自己的感情，就不是人了，何况魔女诀本身就讲究变化，无法定性。
突破的李若儿以为自己已经解决了这个问题，可是看到王动和周思思有说有笑的时候，她才知道，这个问题一直都没有解决。
她可能，，对这个人有感觉了。
可是怎么会呢！
她的对象，肯定是大哥李世民这样的英雄人物，这王动顶多算是个，无赖！
会不会是贪图新鲜刺激？
李若儿在分析，她要把问题分析出来，只有找到症结所在才能客观的解决。
“若儿，若儿。”
“啊，大哥，怎么了？”
“我们要为拍一个大赛的宣传照过去吧
李若儿点点头，李世民自始至终都没有理会王动，并不是他不知道，只是无所谓，因为他不需要去在乎，他要面对的真正敌人，还在遥远的月球。
帕特洛克罗斯，天空竞技场，他肯定会重现祖先的传奇，击败李兰加洛斯的后人！
为了这一天，他也准备好久好久了。”占据太重要的位置，他要重现李家的辉煌，为了这个目的，他可以牺牲一下，包括自己。
“王动同学，恭喜你，星战大赛之后又杀入武装大赛的正赛。”
谢谢。”
“你对此次大赛的有什么目标，三十二强？”记者问道，其实三十二强都有些鼓吹的意思了。
“不是，不是，我会尽自己最大的努力。”
“呵呵，王动同学很谦虚，加油，希望你可以为亚朗争光。”记者们很快结束采访，像王动都是些小人物，名气不大，他们要把时间和版面留给李家兄妹和圣堂子弟。
“这记者真笨，你哪儿是谦虚。”思思笑道。
“思思同学，低调低调，我很谦虚的。”王动的目标当然不是三十二强，他来这里只是冲着冠军来的，只要他拿下武装大赛的冠军，马度天拒绝李家也不会显得太难堪。
毕竟要击败四太子一公主，绝对是个壮举，这种天赋，绝对不会让马家丢面子。
王动这个伟大的目标也只能心理说说，思思确实认为王动可以更进一步，但那也是在遭遇李世民这些世家子弟之前，至于夺冠”这确实是有点天方夜谭。
说实话，这一届实在太恐怖了，就算是李世民大概都没把握。
现在公认的夺冠第一热门并不是李世民，而是帕特洛克罗斯，完美天王诀，完美神之子的出现，一下子吸引了所有人的眼光。
这点真的没办法，这不是单纯的月球的调查，而是从整个人类联盟的范围调查，李世民、帕特洛克罗斯、烈坚在这三人中，百分之四十三的人看好帕特洛克罗斯，百分之三十七的人看好李世民，只有百分之二十的人看好烈坚，毕竟烈坚在上一届输给李世民一次，人气上确实折损很大。
在接受采访的李若儿一直有点心不在焉，但这丝毫不妨碍人们对于小魔女的喜欢，尽管两人的美丽难分伯仲，各有千秋，但人们还是会偏爱一点李若儿，毕竟是李锋的后人，而从容貌上，李若儿跟周芷有七八分相像，但更加的秀美，可以说对于拥有东方人审美的人拥有无比的杀伤力。
王动和周思思边聊边等，乐得被人忽略，他当然会感受到李若儿的注意，只是只要李若儿不找麻烦。他是不会去招惹她的。
其实王动也很想通过李若儿问一下小茹的情况，但是他必须忍耐，因为马度天肯给这样一个机会，他已经很感激，两人若是长久时又岂在朝朝暮暮，同生共死过的两人都清楚这一点。
一个小时后，第二波合格的五十人也出来了，这一批数量很大，王贲、胡杨轩、阿帕奇、西斯科科等人也都杀出重围。
五十人里面再大级军校占了二十人，只能说够牛够狠啊。
众人见面分外开心，阿帕奇变得更黑更高了，眼神也变得更加锐利。
“不错，看样子功夫并没有落下。”阿帕奇还是老样子，这就是他关心的方式了，听说王动在星战大赛上风光无限，阿帕奇还真有点担心这小子丢了西瓜捡芝麻，男人，武装战斗才是王道，真刀真枪的跟敌人干，阿帕奇骨子里是地道的陆军派，并不喜欢开着战舰到处溜达的空军。
说完，碰了碰拳头，伯纳乌这边也是倾巢出动，不过还是曹毅和阿帕奇实力比较强一些，从第二轮杀出来了。
人多了一下子就热闹起来，而这次参赛的不少是学会的成员，更有不少深受启才有今天的进步见到王动等人纷纷凑了过来。
张咪是个刊的见习小记者，她很想进去采访李家兄妹，可是轮不到她啊，那种大场面只各大电视的头牌才能采访，可是一般的选手采访也没什么意义，都走过场，拿回去主编们也肯定是咔嚓了，没什么意思，她刚刚用了很多种方式想进去结果都无功而返，作为一个有理想有动力的新人张咪用她敏锐洞察力觉一切机会。
王动”翻了一下天讯里的资料库，星战大赛的冠军，算是个人物，可是星战大赛的影响力很低。尤其是在武装大赛的时候提他星战大赛肯定会被主编骂，没有价值啊，人们关心的只有最强的那些世家子弟，或者这个那个的级天才，这家伙没什么价值。
有票的兄弟姐妹们投一下吧，任何一种都行，坚持真不容易啊。
echo处于关闭状态。

三百四十五让你表现
几乎是下意识的张味下拉了下菜单，一众小子的经旺”迹满丰富的，诺顿星的生还者带领亚朗击败伯纳乌，，又击败凯普斯……星战大赛冠军，现在又参加武装大赛。
张咪的自认为天才记者的第八感爆了，虽然被主编说成菜鸟直觉。可是张咪坚定的认为自己是天生的记者她对八卦的敏感乎寻常，作为一个从小看娱乐八卦长大的女孩子，她相信自己的直觉，“尽管每次的直觉都是以失败而告终。
耸会？
这是个行么动动？
似乎听说过，但又不是很有名。好像是低级学院之间的一个学生自的学习组织，显然采访大牌是没希望了，总要制作点什么才能交差，张咪决定先准备一下资料，看看有没有深度挖掘的机会。
一群年轻人凑在一起显然是有无穷的话题，大家也是好久没见，大概又过了一个小时，第三批的一百人出来，这次人就更多了，看到这边，王动这边，显然是认出这位学会会长，纷纷聚集过来，人越来越多。
这次张咪觉不太对劲了，这小子是什么大人物吗？？？
看那样子怎么都不像啊。
张咪也不说话，只是远远的盯着。作为一名合格的记者要有猫咪一样的耐性”…猫咪很有耐性吗？
随着比赛的不断进行，还有更多的淘汰者出现，而这边的人就越来越多，虽然被淘汰了，但是不少都是学会的成员，加入学会之后也没做出什么贡献，但确实受益颇深，这个时候见到学会的几个创始人，大家怎么都要当面感谢一下，一时之间大厅里人声鼎沸。
一些晋级的世家子弟也有点莫名其妙看着这里，看到一群人对着一个亚朗的学生不停的感谢，都是奇怪，很多人都对他们不鸟的，怎么会对这么一个小子，，
人都是将心比心，普通人又没吃你一口喝你一口，凭什么要给你尊敬，就凭出身好？
显然不会，在场的选手都是怀着梦想而来，他们不会因为出身就比谁矮一头，到了赛场上，一切以实力说话。
直到一天的测试结束，亚朗这边基阿鲁在最后时刻晋级，当真是不容易，这已经是倾尽全力了，他在王动和胡杨轩的“折磨”下，实力确实提高不少，其他人都以失败告终，但这个结果也在预料之中，塞尼等人也不会太失望，亚朗的崛起对他们是有些晚了，天赋都不错，如果从一开始就拼的话，实力绝对不止现在的程度。
大屏幕上开始公布正选的参赛的名单，地球联邦没有大动干戈，大概也是不想在内耗，如果在内部比赛中暴露太多，对未来在月球的正赛肯定没有什么好处。
月殊方面也是差不多，不过测试方式却不同，他们是测试了选手的基本数据，比如精神力爆值。最大核力攻击，度等等，第二步才是虚拟世界的对战测试，但也是选择了目标物，并不是选手之间的战斗。
以帕特洛克罗斯为的伊文特人对于家门口的这次武装大赛志在必的。尤其是决赛还将在伟大的天空竞技场进行，对于伊文特人也是无法抵挡的诱惑。
火星人可不管那一套，他们资格赛完全通过实战进行，火星人喜欢肉搏，喜欢正大光明的夺得胜利，他们最讨厌地球人和月球人那套虚伪的做法，什么都要留一手，那会让人类变得更软弱。
烈坚、米修、海蒂公主让火星联盟的实力空前强大，火星这次要在伊文特人的地盘上登顶，告诉他们，地球人和月球人的统治时代已经结束。皇帝轮流做，这个时代是火星时代！
接下来两天，武装大赛在各大行星的资格赛全部结束，来自人类联盟年轻一代好手会在未来的十天内陆续抵达月球，月球方面已经做好全面准备迎接这些人类的精英。
但是武装大赛却不是吸引人们眼球的唯一战场，在口上，貌似武神与惊雷鼓王即将上演梦幻与现实的激烈碰撞。
自从刀锋战士离去，就在也无人能给这个真实的世界带来一点希望。无论是谁，到最后都不免败退在强大的真实之下。
而三百年后，在精神力强弱的绝对统治之下，终于出现了一个打破真实，带给人们无限梦想的人一貌似武神。
而貌似武神在横扫年轻一代之后，也终于不可避免的面对来自现实的更强有力挑战，这次不在是他的同龄人，而是成名已久的绝顶高手。
惊雷鼓王赞布络塔，火星十大的人物，这将是一场火星撞地球的战斗。貌似武神在和烈太子的无果一战之后，向更高的层面起挑战，事实证明一般的六等战士完全无法阻挡他的步伐。
只是事情进展到这一步，崇拜貌似武神的盲一鹏只经出现，基本卜是以演武堂为代表出现了貌似武神秘淋虫拥更。
资格赛搞定，王动也可以好好欣赏一下貌似武神和赞布络塔的战斗。对一个战士这样的战斗就是艺术。貌似武神的存在让这一切成为可能，人们也很佩服赞布络塔的勇气，在这个高手敝帚自珍的时代，他肯主动出战确实赢得了不少人的支持，人们渴望强强碰撞。
赞布络塔已经准备好了，虽然他战斗的本意可不是为了和一个十七岁的小孩过家家，但既然要战，而对方又确实很有趣，不妨教育教育这个不知天高地厚的小孩子。
比已经为赞布络塔准备防惊雷鼓的惊雷鼓，基本上可以挥出赞布络塔的实力，赞布络塔对此不置可否，因为他根本就用不上吧，他可没真的打算在地球人搞的一个虚拟世界中展露自己的绝学。
竞技场已经人山人海，人们的热情已经被这些人点燃，一个十七岁的神秘少年将带给他们什么？
而惊雷鼓号称火星十大奇功。能一睹奇功也值回票价了。
此战之前，王动已经奔貌似武神和口签订了一个秘密协议，他将从比赛中得到比赛收益百分之十的出场费，经历了很多事情，他知道没钱是多么麻烦的一件事儿，就比如替大头送一个礼物就是多么艰难的事儿。他未来要做更多的事儿总不能一缺钱就要靠卖舞赚钱。
以前他确实有点小看了金钱的作用，也许生活可以教会人很多道理，王动也在一点点成长，当然他会用这些钱做需要的事情，而不是为了改变生活状态，对于现在他很满意。
看着上座率，应该会是个不小的数目吧，王动不是傻子，他这个要价是有点狮子大开口，不过这是经过黑炭的精准分析，以貌似武神的影响力，值这个价格，而关于账号的问题，黑炭可以全权处理了，谁想到小黑炭还有理财功能，账号追踪也不是问题，经过黑炭几道手续运作。别人想差到谁是真正的收款人非常难。
王动同学终于开始赚他的第一桶金了，准确的说，他现在算是老武的经纪人，当然老武是不需要花钱的，作为朋友，他愿意牺牲一点替老武保管兼花差一下。
貌似武神经历过第一次的激动，再次出场显然要平静很多，而且这个对手要比前一个有感觉多了，上一个就是菜鸟，这个好歹好能提起的兴趣。
貌似武神出场等待了，五分钟之中。赞布络塔才出现，当然他也不是免费出战，为此口也要付出相当一笔出场费。
高手也是要吃饭，也要养家糊口的。西北风并不能让高手变得更酷一些，只会更瘦。
大牌总是要后到，赞布络塔终于在十呼万唤中出现，一身黑衣，中间是绣着雷电战鼓，而这一战在火星，赞布络塔的所有门徒都是整齐戈一的列队观看，为他们的堂主加油助威。
他们根本不关心貌似武神这个小菜鸟是什么来历，当赞布络塔出现的时候，所有人集体欢呼，他们只是要看门主轰杀小菜鸟。
而这边貌似武神等得都不耐烦了。换成他以前的性格，早就直接灭杀了，这种鸟货也敢在他面前嚣张。
忽然貌似武神又安静下来，他的焦急消失不见，似乎要想什么。不得不说赞布络塔的实力确实够强。以至于让他感受到一种更熟悉的气氛，可是当貌似武神试图去接近真相的时候却越来越远。
赞布络塔望着眼前竟然都不看他的对手，一开始的轻视完全不见了。脸甚至一下子沉了下来。
面色凝重的赞布络塔缓缓拿出鼓接。每一个，动作都相当的有节奏，比赛已经开始，可是他根本不敢进攻！
不对，太不对了，这种感觉”这是比当年和烈惊天还沉重的压力。对方虽然没有动，可是却已经控制全局，好像他的每一个动作都在对方的监视之下，这是作为高手的敏感。
观众们也在交头接耳，不知道生了什么，貌似武神好像有点纠结。不知道在想什么，而另一边的赞布络塔却一副如临大敌的样子。
场面出现了戏剧化的一幕。
貌似武神不动，赞布络塔就不动。场面出现了凝滞，但是没人说什么，因为几乎没什么人见过这样级别的战斗，也许顶级高手的战斗本来就是这样。
终于貌似武神长叹一口气，还是不行啊，目光终于锁定赞布络塔。他知道自己刚刚失神的时候，对方感觉到了。
“好久没听战鼓了，我就听一次吧。”貌似武神淡淡的说道，似乎这是给对手一个表现的机会。
（下一更晚上八点）（未完待续）涧书晒细凹曰甩姗）不一样的体蛤，小说阅读好去外

三百四十六 折服
，汤哗然，天大的口与，而在火旱赞布络塔的弟午们乌了，也就是不在现场，不然肯定引起混乱，火星人的脾气可真不怎么样，而赞布络塔的惊雷鼓本身就属于暴躁型，力量偏激，可是听到这句话的赞布络塔竟然没有反驳，更没有暴躁，拿出了惊雷鼓。
貌似武神负手而立，双目微闭，似乎要听一场鼓乐，而不是在战斗。
这是什么情况？？？
知…
赞布络塔的惊雷鼓响了，虽然不知道真正的惊雷鼓是什么样的震撼力，但在凹中，惊雷鼓堪称神器，在赞布络塔的挥下，当如雷神降临。
一击，震天动地，核力以震荡波的形式轰出，当核力通过特殊手法转化为声波攻击的时候，威力不但不减，更具有难以防御的特点绝对是无差别攻击，可以想象当年惊雷鼓王单枪匹马灭杀万千扎戈族的壮举。
一声爆吼，赞布络塔的衣服炸开，核力陡然提升，六等战士是直接从五百的精神力上升，而随着鼓声，赞布络塔的核力已经突破了六百，丝毫没有减弱的气势。
“山摇！”
鼓槌猛烈的撞击着，一道道的波纹炸开。很明显的可以看到力量波纹正在朝着貌似武神聚拢，当修行到一定程度，鼓法也是可控的，无差别攻击毕竟会有杀伤力不集中的特点，而赞布络塔已经到了这个境界。
他对声波攻击的控制已经到了出神入化的境界。
鼓声让整个竞技场都在震动当中，一**的冲击波冲击着貌似武神，可是貌似武神却像睡着了。
这充满了战气的鼓声正在一点点唤醒他的记忆，内心深处充满了一种无法泄的力量，在那千万战舰的深处。似乎有一个傲视天下的人物，他曾经蔑视天下，他曾经天下无敌，无人能抵挡！
赞布络塔的脸已经完全纠了起来，他的鼓声分为三段，第一段山摇已经杀出，对手毫无反应，当年烈惊天听了他的鼓声都要防御，而对方竟然如此的气息平稳。
“地动！”
作为第二段的提升，赞布络塔已经完全进入状态，他没想到会在这种地方遇到如此劲敌。鼓声陡然，战斗也是需要状态的，现在赞布络塔根本不相信眼前的人只有十七岁，除非他是鬼魂。
鼓声瞬间变得猛烈起来，惊雷鼓动的不仅仅是大地，更是灵魂，观众席也遭到了攻击，官方已经忙成一团，连忙加强防护罩的力量，但这样已经秒杀了一片四凹的玩家，想来赛后口也少不得遭受赔偿诉请，他们也从没举办过这样强大的比赛，虽然有所预计，这个防护罩是可以抵挡高达七百索的攻击力，可是他忘了精神力作用于核力的效果，会根据自身核力的转变和攻击方式的不同而改变，而不是单纯的数据流。
比官方没有高手啊，他们又怎么知道惊雷鼓的厉害。
地动的节奏明显缓了下来，可是每一击却更重了，直接轰击到精神海！
声波攻击不但对身体造成攻击，还能直接攻击精神，同时会制造出眩晕效果，还迫使对手必须封闭听觉。
可是貌似武神明显没有封闭。他像是在享受这场鼓声。
王动没有看，因为比赛的关键不在于两人在干什么，那只是看热闹，他在听这鼓声。虽然没有现场效果好，可是这种战意确实能唤醒很多东西，给他带来灵感。
他已经朝着无上武道进军，可走到了现在这一步就已经太难了。谁都知道跨过去就是海阔天空，但纵观人类历史，又有几个人能跨过这道坎。
地动！
越来越沉重，赞布络塔终于要使出杀手饷了，这是惊雷鼓法的第三段，也是真正恐怖的阶段。
天惊！
知…
赞布络塔整个，人都张扬起来，在这一废他就是一代武学宗师，声波攻击的代表者，他要在全世界人的面前展现惊雷鼓的强大。
一鼓惊天地！
轰……
七百索的精神力数值。
但这根本无关紧要，存在空间中的声波力量，在这最后一击中完成了堪称神迹的叠加，无形的声波竟然变得肉眼可见，如同有生命力一样笼罩向貌似武神，这是绝对的必杀。
无法闪避，也没地方闪避，同时也无法防御，当三段完成，声波的叠加进入神挡杀神，佛挡杀佛的阶段，就算精神力比自己强的高手也必须想办法阻止惊雷三部曲的完成。
也许是迫于对方的压力，也许是因为有无数的人正在观看，赞布络塔的挥非常好。
完美的惊雷三部曲。
貌似武神看到了那千军万马孤独屠杀的身影，杀，杀，杀，不停的杀，他不知道为什黑煮的身影似乎充满了负疚。哀伤，似乎失去了最重西。他疯了，那个掩埋在心底，最最重要的东西，是那个孤独身影哀伤疯狂的根源，因为失去才明白，可是一切都晚了。
片段戛然而止。
攻击来临。
吼
貌似武神仰天怒吼，里面充满了无法言语的困扰，像是在无声的呐喊”我是谁！！！！！！
波”，轰心赞布络塔脸色苍白，默然后退七八步才听了下来，完全的无视，这是对信心上的绝对打击，对方竟然只凭借长啸就彻底震散了他的惊雷三连击。
赞布络塔的门徒在疯狂中冰冻，因为这是不可能的，这是可以连武神都要避让的惊雷三部曲啊！
貌似武神望着赞布络塔的鼓，右手一招，惊雷鼓落到了貌似武神手中。
根本无视赞布络蝼的存在，似乎他根本不是对手，貌似武神望着手中的鼓，他能感觉到身体里那浓浓的情绪，可是去凌乱断续的。
忽然双手高高的举起。
知…
鼓声瞬间扫过，只需要一击。精神海仿佛就被录离。
一迷茫！
赞布络塔坐下了。
貌似武神双手再次高高举起，双手缓缓的落下。可是不知怎么视线却出现了叠动，仿佛有八只手一样。
波，，
一寂灭！
赞布络塔瞬间七窍流血，精神力已经飓到顶点，全力防御，双手紧紧的握着鼓槌，似乎那就是他的生命。
赞布络塔已经到了边缘，在来一下必死无疑，也许身体上不会有什么损伤，但对他的境界绝对是有巨大杀伤的。
貌似武神眼睛里出现了杀机。因为最后一击才是重杀招，赞布络塔的脸色已经感觉到了，自己要通过连续冲击才能形成的杀伤，对方只需要两下就形成了，而且更强。
貌似武神缓缓举起手，所有人的目光都本能的盯在那双手上，这是可以掌握生杀大权的一双手。
这一刻，貌似武神放佛已经化身魔神，
窒息……
赞布络塔感觉努力了数十年一切成空，貌似武神这两下道尽了鼓法的精华，正因为明白才无力，最近五年，他的最终目的就是放弃鼓槌，达到双手控制声音的境界，这就当年惊雷鼓的创始人的最高境界。
可是……
作为惊雷鼓的传人，他很清楚，第三击下来，他也完了。
貌似武神满脸的杀气，当真是魔神降临一样势不可挡，只要最强的第三击拍下来，赞布络塔也就废了。”杀掉他，杀光一切，杀！杀！杀！
不知从哪里用处的黑暗的杀气似乎要侵袭貌似武神的灵魂，貌似武神灵魂巨震”
高举的手，缓缓放下，淡淡的看了一眼赞布络塔，第三击最终没有拍下，那惊人的杀气也渐渐消失。
貌似武神平线。
这是怎么回事？？？
所有人傻眼了，究竟是谁赢了？？？
为什么第三下没有拍下？？？
赞布络塔扑通一声瘫到在地，他纵横火星，遇到不少高手，可是从来没有一个能跟此人的杀气相比。
那杀气如修罗，如魔王，连灵魂都被侵蚀了，要是在现实中，这一战他会死的连渣都不剩，就算是这种虚拟世界的战斗，如果那一击杀出，他的功力至少到退五年。
望着滚到跟前的惊雷鼓，赞布络塔缓缓捡起，双手合十，深深一躬，因为他终于见到了连师傅都没有做到的徒手惊雷鼓。
赞布络塔也下线了。
虽然人们不知道生了什么，但感觉是，貌似武神放了赞布络塔一马，可是就算这样，赞布络塔最后的合十鞠躬足足有九十度，这只有弟子，或者遇到尊敬的人才会做的。
这”
大概五分钟之后，官方给出回应，貌似武神胜！
火星方面已经承认失败。
这次玩家们真的沸腾了，没人下线，因为他们有太多太多的疑问了！
十七岁的武神？
除了武神，谁能折服一个六等巅峰的高手，赞布络塔可不走路人，他是火星十大的高手！
这是站在人类巅峰的高手。
貌似武神。以彼之道还施彼身！
即便是惊雷鼓法这种奇门功法也无法例外。没有最强，只有更强。
这恐怕是武神都无法做到的。
这次还有谁不服！！！！！
大家随意支持一点吧，什么票都成，让骷髅坚持下去！，如欲知后事如何，请登陆心啦，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

三百四十七 第二个传说
京实话，这个胜利是任何人都无法想象的。就算貌似武神藏川占的拥泵，他们坚定的相信貌似武神会赢。这源自于一种固执的坚持，但谁会想到貌似武神竟然会以惊雷鼓击败惊雷鼓的传人。
错。不是击败！
击败一个对手是容易的，可是貌似武神做到的是折服！
他让一个火星十大的高手折服。
这是何等的境界，何等的强！
十七岁！
时隔三百年。貌似武神带来的第二个传说。
官方毫不客气的以一场伟大的胜利来行评价，这个时候无论多么夸张的言语都是可以的。
十七岁，谁能做到？
就算刀锋战士在这今年纪恐怕都不能吧。
精神海的修炼难度远比机甲难百倍，而且需要更多的时间，时间被认为是修行精神力无法突破的障碍。
这已经不是五大世家能比的。
也许李世民、帕特洛帕克罗斯也能做到这一点，就算他们能击败赞布络塔，但他能做到这种程度的。以惊雷鼓击败惊雷鼓。
只有神能做到。
在演武堂页，巨大的标题一子民们，拜服吧，新的神降临了，新时代就要开始了！
这是一场疯狂的胜利！
即便是在挑剔的人，都不敢在怀疑貌似武神了，他的强大母庸置疑。
比官方更加不客气了，前面提心吊胆，现在一票全回来，直接把对手扩展到整个人类世界。
这里，有人类最强，谁敢来战！
如果说此人有三四十岁都还好，人们可能会认为是某个武神在开玩笑。但很显然此人只有十七笋，而且有很多的东西即便是武神也无法做到。
哪个武神可以随意控制属性，那个武神可以以彼之道还施彼身。
没有！
疯狂，彻底的疯狂，尤其是地球，作为人类的起源，在即将跌入谷底的时候，刀锋战士出现了，带领地球人重新站在世界的巅峰，但三百年过去了，伊文特人全面领先。火星人全面追赶，一个拥有技术优势，一个拥有资源地利优势，地球就只剩下一个人类起源地和历史文化的作用了。
但，这就是足够了，因为这是人类的根源，当年有刀锋战士，现在新一代的神之使者降临一一貌似武神！
这是一个不眠夜。
因为地球人开始相信，神话又诞生了，除了新一个神话，没有能解释的了。
在这种疯狂中，伊文特人和火星人还是不愿意相信的。他们承认这是一场神奇的胜利，可是对于一个十七岁的年轻人能做到这一步，还是无法接受。
这些界上怎么可能会存在这种人呢？
当年刀锋战士的强，就是双方都一直不愿意承认的，直到最后当刀锋战士拯救人类，他们才明白。
可是当年那一代的人早就魂归百年，间再了这么多代，人们只是当神话故事来听，早就没了代入感。
相信的选择相信，不信的依然不信。
但地球依然转动。
王动回到宿舍，他感觉貌似武神有点不对劲。虽然不是现场，但是他对杀气非常敏感，那杀气也太强了，而且很可能是因为鼓声一起的。连他听到那鼓声都联想到很多东西，说实话，这鼓声确实能把人内心的埋藏的，东西引出来。
回到宿舍的时候。却现貌似武神已经在和黑炭在看电视了，见王动进来头也不回，“别问。别吵，我也不知道。”
王动把鞋一扔，一屁股坐在地上，“我没什么要问的，这是一场漂亮的比赛，当然如果我上的话会表现的更好
貌似武神摇摇头”“你小子也学会吹牛了，不过这种家伙确实不是你的菜。”
貌似武神丝毫没有贬低王动的意思。他是最了解王动实力的，这小子绝对是成精的类型。尤其是最近的进步更是恐怖，似乎收到了武装大赛的刺激，提高很快。
人果然是有动力就有进步。
只是王动最大的动力可是为了小茹，还有什么比女人更能刺激男人的？
“老武，你的着动劲怎么变化的。如果直接震动没那个效果啊。”王动笑眯眯的问道，他自己刚刚想过，只有叠动劲可以做到。但问题是，简单的叠动劲绝对无法一拍达到这种效果，赞布络塔很厉害。他用鼓槌多点攻击才能形成核心攻击力，可是貌似武神却一下就做到了，这种控制还真的是武神境界。
“自己去琢磨，别打搅我和黑炭看电视貌似武神不耐烦的挥挥手。
只是挥手中带着一种奇妙的变化。
王动一愣，颇有中豁然开朗的感觉。但却有不是很明确，有些东西还是要靠自己去体会，体会这个东西并不是关键，关键的是掌握领悟技能的方法，这样才能
用老武的话，当进入武神境。就可以做到万法归一，天下无敌。
王动现在不要琢磨怎么去归一，现在是要积累万法，以貌似武神的天赋和实力都无法做到，可想而知有多难。
第二天，貌似武神和赞布络塔一战果然震动了人类联盟，尤其是地球联邦的媒体以一种无法形容的热诚来关注，以前他们不怎么不关注是因为程度不够，现在他们也感觉到不对劲了，这真的可能是一个传奇。
貌似武神的表现已经足以得到整个人类的关注，各大媒体开始联络比。为争夺貌似武神下一场直播权大打争夺战，同时人们也开始关注貌似武神的下一个对手，很显然从一开始貌似武神就不挑对手，他只需要更强的对手。由于年纪，人们误认为他挑战的只有年轻一代，其实，那只是幻觉。
他挑战的是最强的人，无限定，谁都可以战！
比这次是真的火了，貌似武神击败赞布络塔之后，神话再次被提及。有过一次经验的伊文特人和火星人也不得不关注了，这是另外一个。神话吗？
尽管他们是持否定态度关注的。但是在没有结果之前，谁也不知道。
下一个会是谁？
比为下一战的胜者开出了五千万联邦币的巨额奖金，一场比赛，这绝对不是小数目了口
当然，实力不行的就不要来了。请自动忽略貌似武神的年纪！
原来在地球的军校间只流行一个话题，那就是武装大赛，可是现在学生们更感兴趣的是多了一个话题。那就是貌似武神是谁？
他是不是就在你我身边，说不定你的朋友就是貌似武神。
地球人，十七岁，级高手，他很可能就是你！
如果说以前的貌似武神还可以伪装一下，可是现在要伪装的人，是可以挑战全世界，藐视武神的存在。
恐怕谁也没那个实力啊。
烈坚已经看了整整四遍了，每一遍都看的很慢，很仔细，这就是他曾经交过手的人吗？
烈坚狠狠的捏碎了屏幕，真是兴奋啊，好强，仅仅十七岁，就可以做到这一乒吗？
他会在武装大赛出现。
今年绝对会很不一样！
张静大概是最纠结的，在看完了貌似武神和赞布络塔的比赛，当真是把张大小姐给难住了，这样的实力太强了。简直是母庸置疑的强。此人非常非常可能甚武神。
十七岁的武神？
张静立刻都把自己推翻了，因为她知道王动不太可能是武神。她实在有点想不通了，这么强大，这”
张静微微闭上眼睛，把问题清空。这是她的习惯，当一个冉题完全自相矛盾走入死局的时候，就需耍跳出来，从另外一个角度重新考虑。
天心通运转，思绪渐渐的变得空灵起来。看似问题重重，其实也不是不能解释，因为刀锋战士的存在本身就是最大的谜团，即便是最后也没人知道刀锋战士究竟是使用的什么力量。
而现在貌似武神也是一样，不管王动是不是貌似武神，多少都有一定的联系，有这个确定就已经足够了。
剩下的就走一步看一步，而且当王动和帕特洛克罗斯相遇的时候，一切谜团都会揭晓。因为就算他在怎么伪装，在真正的战斗中都无法。
新的时代要开始了吗？
张静笑了，这样生活才不会太枯燥啊。
到了这个时候已经不需要过多猜测了。真的假不了，假的也真不了。一切还是要看实力说话。
武装大赛的学生，以学校为单位开始前往月球，每个学校都有自己的声援团，亚朗自然也不会少。而思思正是声援团的团长，费用方面自然是学校出了，在这方面萨曼莎从不会吝啬。
萨曼莎最近的风光是母庸置疑的，以前o是个游戏公司，借着和马家关系不错还有点影响力。但由于貌似武神的强势出现，地位已经生了质的变化。当年刀锋战士就是在她祖先加尔波的宇战中出现。而现在貌似武神又出现了。仅仅是巧合吗？
无论如何貌似武神只在出现，只要他不败，。贴影响力就越来越大。上一场的胜利让凹股价直接跳了九个百分点，创造了历史最大增幅，显然地球人普遍看好。口未来，萨曼莎的前途也一片光明。她里成为议员的目标越来越近了。
想和骷髅交流情节，就上微薄吧。新浪或者的都成”忽然现离前十只差一点了，大家随便搞一下，上去吧，毕竟大家喜欢的。太下面也不好看啊。

三百四十八 哥是练过的
”喜悦感之后带来的是更大的寂寞，脑海里时常会想起和王动在一起的快乐时光，那真的是没有任何的尔虞我诈和利益纠缠，但初恋就是用来的抛弃的吗，萨曼莎不知道，她心底在给小茹和王动祝福，但真的，错过了之后，谁知道未来是什么样。性格决定命运小茹就是那种可以为感情牺牲一下的，但现在这样的女孩子太少了，只是她的这种傻和痴确实可以换来更美好的幸福生活吧。
鱼和熊掌不可兼得。
至少目前事业还是成功的，萨曼莎也这样安慰自己，大概是不满足吧。
此时前往地球的飞船上，亚朗的一群人可是兴高采烈的享受着这次月球旅行，学生哪有不喜欢旅游的，何况还是去月球参加这样的盛况，来的七十多人中，大多数都没来过月球，卡尔则在给几个女生大谈特谈他在月球的丰功伟绩。
这小子不用这么夸张也是可以的，但让他不炫耀实在是一种折磨。
基阿鲁显得有些沉默”更多的是紧张吧，他的精神力知道四等横峰，侥幸晋级，在王动的锤炼下，确实在不知不觉中变得很强，可是他在地球联邦晋级的人群中应该是最弱的，而在地球联邦的整体实力，不算很强，到了正赛场上，恐怕要丢人了。
“基阿鲁，干吗呢，愁眉苦脸，走打桌球去。”郑重笑道。
“我哪有那个心情。”
“唉，别七想八想了，你能晋级就是为亚朗争光了，现在要做的是放松，不需要有任何压力，胡杨轩比你压力大多了，走吧走吧。”郑重把基阿鲁拖走，让一个人在这里苦思冥想肯定状态更差。
“啊啊啊啊，服不服，哥是练过的，来。来，来，不服的上”。另外一边小胡同学非常嚣张的敲着桌子。
“靠，胡杨轩你太嚣张，看来我不拿出点真本事是不行了！”卡尔挽起袖子说道。
“得了吧，你已经输三把了菜备，换一个会打的。”
“我来，我会打一点！”基阿鲁说道。
“来来来下注，买胡杨轩的赢的站左边，买基阿鲁赢的站右边，不男不女的站中间！”
卡尔非常职业的吼道。
“那不压的怎么办？”露米小声问道。
“站中间。”卡尔立刻回答道，露米连忙跟着周思思站右边去了。
“小胡你行不行啊，现在基阿鲁的人气可是比你高。”
“哥是靠实力说话的，来战！”
胡杨轩他们玩的是一种积分的花式撞球，技巧越高撞击个数次数越多分数越高，显然基阿鲁也是练家子，两人还真是打的难分难解，最终小胡同学以十分险胜。
这次胡杨轩得意了，“哈哈，我就说嘛，还有谁不服，快快快。”
见没人应答，胡杨轩目光找到了正在看窗外景色的王动，“王动，快过来，咱俩战一盘，打不过你，就让我在桌球上虐你一下吧，想要看王动被虐的站我这边！”
王动笑了笑，“你们玩吧，我好久没玩了。”
“老大，打一盘放松一下，比赛的事儿到了月球在想。”露米说道。
“呵呵，好吧，我就打一局，好久没玩手生了。”王动笑道。
“放心吧，看在咱们这么熟的份儿上，我会给你留点面子的，开球开球！”胡杨轩兴奋了，一看王动这样就知道是不会打球的。
这小子以前是一块钱都要省得，哪有时间玩桌球，他可是请职业选手教过。
王动摸了摸杆子，飞船上的东西果然高档，手感真舒服，王动非常熟练的擦了几下，在手中拉了几个来回，这让他想起了以前的生活。
当王动摆好姿势，基阿鲁这些会玩的立刻就感觉不对劲了，这明显是老手的姿势啊。
咖，
三球进洞。
王动摇了摇头，手感果然差很多。
灿，，咚咚灿，
一撞两撞”三撞，一球落袋，三回旋！
咚咚咚，”
三千五百八十分比，，零。
王动胜。
小胡同学不干了，我靠，连打个桌球都扮猪吃老虎，这日子没法过了。
众人一阵爆笑，大家都觉得王动是好好学生，整天都是学习练，这样人对娱乐肯定是不擅长的，谁知道王动才是真正的行家。
“这杆法没三四只的功底练不出来，厉害！”基阿鲁感叹道，“差不多是准职业级了。”
“靠，几年没打都这么厉害。以前岂不是职业级的？”胡杨轩不忿啊，好不容易逮到一个机会又被灭了。
王动苦笑，他当然没打过职业联赛，但是他是被老头子刮练过，去地下赌场玩，别人看他年纪小自然下重注，此祝二上头子就趁机捞票，不过时间长了就没人卜当了……小就得另想办法捞钱。
“小时候确实玩的满多的，再来一局？”
“不干，我又不是有被虐倾向，你们谁愿意谁来。”被虐久了的小胡很清楚不服的下场就是让对方打到服为止，所以他非常明智的知难而退了。
“王动，你教教我吧。”
“我也要学。”
“是啊，好像很好玩啊。”
思思这么一说，其他人纷纷表达了兴趣，胡杨轩和卡尔这对难兄难弟禁不住苦笑。
“都怪你，让老大欣赏星空多好，非要招惹他。”
“管我毛事儿，我哪儿知道。点背儿真不能怨社会。”胡杨轩叹息道，说着朝外面走去。
“干吗呢？”卡尔下意识的跟了上去。
“上再所！”
“靠！”卡尔竖起中指。
武装大赛的级别明显要比星战大赛高太多了，街上全是武装大赛的广告，浓重的氛围，规模更是高出很多，这是人类的一次盛会，选手六百多人，相关人员有数千，而远道而来看现场的观众总流量预计数千万，号称人类第一的盛会确实名不虚传。
王动等人已经充分感受到了这一点，作为地主的伊文特人服务上确实很周到，完美的城市建设，让他们在面对这样的盛况时依然应对的绰绰有余。
王动等人都不是第一次来了，可是感觉依然不同，月亮城号称人类第一城当真是名副其实。
众多第一次来月亮城的人更是兴高采烈，可以体验一下伊文特人的先进文明氛围，在城市建设上，月亮城要比地球和火星的一线城市都先进数十年，这是没得比的。
选手们显然没有太多的心情，他们要准备即将开始的正赛，正赛的每一场都是全人类直播，而且这一次大牌云集，五大世家，天师教，圣堂，凯蒂人，各大顶级功法的传人云集月亮城，同时还有来自仙女座的神秘之师。
赛程已经安排好，没有留给众人更多的调整时间，而且也不需要什么调整，作为一名战士随时都要应对。
第一天的比赛，王动、胡杨、基阿鲁全部都有登场，这是第一场，必须要开门红，胜两场者晋级下一轮。
比赛被划分八个区，由三大联盟选出八名一级种子选手八名二级种子选手随机放入八个区，避免过早的强强碰撞，同时这十六个人无疑也是最被看好的，有希望夺冠的人。
第一区：帕特洛克罗斯，月球；
第二区：李世民，地球；
第三区：李若儿，地球；
第四区：烈坚，火星；
第五区：米修，奥丁，火星；
第六区：海蒂公主，凯蒂人；
第七区：厉行天雷剑传人，月球；
第八区：张不语，圣堂
另外八名二级种子选手分别是，叶开圣堂、管东阳火星，秘术门传人、特波利斯地球，风云腿传人、特维斯月球、暗月心法传人、萨米尔凯蒂人、、公孙无策月殊，公孙秘法传人、巫马地球，黑巫传人、艾伦斯密特月属太空城，金**传人。
这十六个人构成了基本的夺冠阵容，也是公认名气与实力兼备的。
像王贲等高级功法的传人就属于第三阵容了，但比起前面的十六人要么名气差了点，要么就是实力不足，或者是有明显的败绩。
在伟大的天空竞技场，泛太阳系人类联盟第六十六届武装大赛来开了大幕，武装大赛永远不缺乏明星，来自三大联邦的各个行业的名人几乎是悉数到场，这样的娱乐圈大腕，也有道格拉斯这样的联邦脑，可以说邮包厢里星光熠熠，尤其是伊文特人各行业的重要人物几乎齐集，这是伊文特人的主场。伊文特人的节日，更重要的是，身为一个重要人物在这样重要的场合不出现就。吐了。
何况，开幕式，道尔家的家主，铁幕张家的家主都将出现，这两位控制着伊文特人的最强家族的铁腕人物都会出现，谁敢不给面子。
开幕式前的节目极尽奢华，伊文特人充分展现了他们的科技优势和雄厚的经济实力，这开幕式的开销绝对是天文数字，范围数公里的全虚拟影响，这样花费多少，当真是让地球人和火星人膛目结舌。
源自地球的关于月球的传说是重点，组成了一副历史长河的画卷，看得出伊文特人是很崇拜这种文化，因为他们缺乏根，所以更看重这个。
大家的实力真不是盖的，随便搞搞就上来了，哈哈，牛！难道大家也是练过的？

三百四十九 头槌也是锤
一当今最红组合也献卜了武装大赛的辛题曲“斗神”切爆的歌曲，点燃了人们的情绪，现场八十九万人也创造了一个记录，在这个科技高展的人类社会，有很多方式已经不亚于现场效果了，但人们扔选择现场来支持，只能说武装大赛魅力无敌。
在重磅的金属质感音乐中，一个人影从黑暗中出现。音乐戛然而止。他就是月球联邦的武神，道尔家族的家主安达利迫斯道尔！
武神的右手缓缓伸出，像个数十米。紧握的右手忽然张开，蓦然整个世界仿佛爆开，如同宇雷诞生的那一刻，漫天星光炸开，渐渐变成了白昼。
这不是设计出来的，这武神通天彻底出来的大威力！
“各位观众，第十六届武装尖赛正式开始！”在主持人疯狂的大喊中。第一场比赛开始了。
揭幕战由帕特洛克罗斯对真来自火星的路德查尔选手，在场至少有一半人是冲着帕特洛克罗斯来的。
各大电视台同时直播，而记者也在外面采访，挥相关报道。
“大家好，我是记者陆路，这次武装大赛创造了现场观看的记录。同时在月亮城的广场的上同样是人山人海，估计有高达两百万人正在观看，这里是人山人海，让我们采访一下这里的人们。”
说着记者走向一个兴奋的伊文特人，“您好，请问你觉得谁会赢得这次大赛？”
“帕特洛克罗斯，我们的王子。毫无疑问，他是无可阻挡的！”年轻人大吼道，握着拳头对着镜头示威。
大概也只有这样的比赛才会让一向理智的伊文特人如此的兴奋。
王动在第三区，他花了五分钟把对手直接踢出竞技场，并不想在这样的比赛中浪费太多的时间，少一点关注就能省不少的力气。
亚朗：人的比赛都在上午，王动是第一个。天空竞技场同时可以进行数十场比赛，当然观众们会选择最受关注的几个，比如主竞技场的帕特洛克罗斯的揭幕战，一些热点比赛，也可以由官方网站投票推出，在主竞技场进行比赛，而像一般选手的关注度相对会低一点，观众是很多但就是来看一场比赛、并不会特别喜欢哪个选手，而多是因为主竞技场已经挤满。
王动的获胜波澜不惊，现在的他已经不需要在一个五等战士身上花费太多时间了。
比赛结束之后的王动立刻赶往基阿鲁战斗的三十二号赛场，基阿鲁的运气很差，他第一轮遭遇的对手就是霹雳腿秦坤，烈坚的手下，曾经在比上搞的风风雨雨后被帕特洛克罗斯吓退。
等王动到的时候，基阿鲁已经被打的趴在地上。
秦坤缓缓的收腿，从攻击开始他一直抱着双手，对付这种菜鸟根本不需要太费力。
“子，自己认输吧，这么弱就该呆在地球老巢，出来丢什么人现什么眼！”秦坤吐了口唾沫，三脚就起不来的废物。
说实话基阿鲁本来已经打算认输了。对方的实力远过他，也是他运气差，一上来的对手在比赛选手的实力就算中等，当然他要碰上一个，和自己实力差不多的更难，但是男人。听到这种蔑视也咽不下这口气。
一声闷吼，基阿鲁爬了起来猛冲过去，狠狠的一拳轰了过去。而秦坤根本不回头，身体猛然一扭，右腿就像鞭子一样甩了出现，基阿鲁只觉眼前一花，胸口像是被坦克撞了一样。整个人飞了出去。
秦坤摇了摇头，缓缓转过身。“小子，像你这种货色，在火星随处可见，我只用右腿，就可以干掉十个你这样的，来！”秦坤拍了一下右腿。弹提了一下，对着基阿鲁勾了勾手。
本来比赛就没意思，虐一个是一个。这样才有意思。
这么嚣张在地球和月球确实不多见，但在火星却不是一个两个，他们喜欢用这种方式震慑对手，提高自己的气势，这是火星的环境造成的。
基阿鲁又站了起来，游走着想要攻击到对方，但秦坤绰号霹雳腿，瞬再攻击的度确实太快了，基阿鲁不是他的对手。
周思思见到王动来也是很焦急，“怎么办，这样下去基阿鲁要重伤的。不行就应该认输，留得青山在不愁没柴烧！”
王动摇了摇头，“思思，你不懂。对男人来说，有些事儿远比命重要。这不是输赢的问题。”
基阿鲁要是在这样的混蛋面前服软的话，作为一个武装战士以后就在难有勇气抬起头做人了，武学修行上恐怕也会停滞不前。
只是对手根本不在乎这一点。又一次把基阿鲁踢飞，似乎很欣赏基阿鲁这种顽强的精神，虐杀一个有韧性的对手更能增添快感，只要不打死就行了，秦坤控利的很好。双，鱼慢！，说着一脚踢向基阿鲁的左年腕，咔嚓声，骨咖”
基阿鲁咬着牙硬是没有叫出来，只是痛的浑身冒冷汗。
“啧啧，真是脆弱，地殊人果然太安逸了，瞧瞧这骨头这么清脆怎么能行呢？”秦坤笑道。
基阿鲁狠狠的憋了一口气，使出突击，又是一拳轰了出去，可是秦坤更快，右脚闪电一般点中基阿鲁的右手。
毕咖…
同时右腿灵活一点，基阿鲁如同触电一样飞了出去，这一脚的力道都在脚尖上，以对方四等的核力，这下也站不起来了，手都费了这样的家伙也就没什么意思了。
折腾猎物，好歹也有点挣扎。显然在秦坤看来，基阿鲁已经是个废物了，而且此人后面的比赛也不用进行了，这样的伤怎么都要养一段时间。火星的杀伤策略，让享受安乐生活的地球人和月球人知道，火星人才是真正适合人类进化规律的，只有最强的种族才能存活下去，文明？
那是建立在残忍的基础上！
“妈的，这小子是故意的，我靠。这又不是虚拟世界，竟然下这样的毒手！”卡尔狠狠的锤着栏杆。技不如人无话可说，可是这混蛋根本不是人啊，丝毫没有武道精神。
亚朗的众人气的要死，可是这是比赛，唯一的解决办法就是基阿鲁立刻认输。
王动没有说话，他一直在认真的看。秦坤要倒霉了。
基阿鲁摇摇晃晃又站了起来，只是双臂已经无力的捶了下来。
“哟，吃了我一击重腿还能站起来。看来还是个满能挨打的废物吗。来，走两步给我看看，我就站在这里不动，你能打到我就算你赢。”
秦坤蔑视的大笑道，狗屁的礼让。弱者就没有生存的权利，弱者就要做奴隶。
基阿鲁脸色苍白摇摇晃晃的走向秦坤，秦坤一看这动作就更乐了，“小子，你走过来钻我裤裆吗？”
秦坤很清楚自己那击钻心脚的威力。对方肯定内伤了，能走到自己跟前就不错了，一个四等精神力的废物。地球人真弱，四等战士都能进入正选。
果然气的几乎要喷血的基阿鲁整个人一阵摇晃，身体要看就要摔倒。而这个时候秦坤更得意，但就在这个时候，基阿鲁眼睛里冒出了绿光。整个人如同炮弹一样弹了出去，他的手是不能用了，但是他还有头！
如果是普通的四等战士，基阿鲁怎么可能进入正选，他也是王动的陪练之一，王动的打击要远比秦坤来的可怕，而在日常练中王动也有意提高他的抗击打能力，诚然这不足以战胜秦坤，但秦坤的攻击也没想象中那么致命，最关键的是，冷静，从一开始。基阿鲁就知道自己的机会只有一次，而且是在对手完全放松的情况下，还有什么比一个双手废掉身受重伤的人更没有威胁？
轰……
秦坤是够快，可是这家伙一直在炫耀，洋洋愕意的抬着一腿，等待秦坤从他裤裆下钻过去，秦坤“钻”了，只是高度高了点，直接命中。
人类最硬的头骨直接撞上男人最软的命根子。
一声凄厉的惨叫划破竞技场，，
基阿鲁摔了出去，这秦坤躲避了。但没有完全躲开，痛的在地上滚来滚去，很快昏死过去，而基阿鲁虽然受重伤，但还是坚持着站了起来。
裁判对录像进行了判定，因为战斗是禁止攻击要害的，一旦攻击了。立刻取消比赛资格，可刚刚的情况是，基阿鲁选手在遭到侮辱的时候进行无意识的反击，他本来目标是撞向秦坤选手的胸口，但由于伤势过重所以撞错了地方，以基阿鲁当时的情况恐怕是有心无力。
所以，”只是偶然，基阵鲁选手胜！
当结果出来的时候，亚朗众人立刻冲了过去，基阿鲁已经被抬上担架了，他的武装大赛历程已经结束，可是这一场他像男人一样挺过来了，赢得一场胜利。
“靠，基阿鲁没想到你还真男人。果然是兄弟！”卡尔冲了过去。
“别”抱，我可承受不住了。”
“基阿鲁，没给我们亚朗丢人。是男人！”思思也忍不住竖起大拇指，本以为他会认输，可基阿鲁不但支持到最后，还抓住了唯一的机会拿下胜利。
“嘿嘿，最后拿一下是故意的吧，看的不错，对手怎么样对我们，我们就要怎样还击。”
“咳咳，都是老大教的好，这招真好用。”基阿鲁眨了眨眼，认输？那只会是懦夫，对待敌人，就用更残忍的方法击败，这就是现实，只有胜利者才会有说话的全力，基阿鲁赢了，怎么都行。，如欲知后事如何，请登陆旧似，章节更多。支持作者，支持正版阅读！

三百五十 天师之威
沾阿鲁被抬老了，思思扯了扯王动，“你整天都教他们竹刊拍儿啊？”
王动连忙摆手，表示无辜：“我可绝对没教这样的招数，我只说在强的人也有弱点，越是危险的时候越要保持冷静，冷静才是取胜的关键，基阿鲁同学做的很好。”王动大义凛然的说道。
思思哪儿信，而背后的卡尔拼命的竖大拇指，真是太爽快了，若是让秦坤这种混蛋赢了比赛，气都能气死，又不能台下械斗，基阿鲁在实力明显不如对手的时候还能有这样冷静的战术，只能说王动“教”的太好了。
在平时的练中，王动就让胡杨轩和基阿鲁他们攻击时什么招儿都可以用，多卑鄙无耻都行，因为战斗中只有结果，要么你被敌人干掉。要么你卑鄙的干掉敌人，否则只能卑微的躺在地上等着别人同情。
尽管小胡和基阿鲁针对王动的阴招都以惨败而告终，但不代表对别人也不好用。
王动的脑子里是没多少正义料儿的，这小子若是却当恶棍，绝对更可怕。
亚朗一上来就先折一人，在亚朗关注比赛的学生们也是非常惋惜。但在外人看来已经是不可思议的事儿了，更悲剧的是秦坤，这子的中腿断了，虽然现在医疗条件不错。想来也会让他以后学乖点。
胡杨轩花了点时间把自己的对手解决掉，这个伊文特人的小强很坚挺，同时胡杨轩也注意不能在一个较弱的对手身上受伤。
星战大赛对身体无碍，但在武装大赛可就完全是两回事，除了那些一流选手，大多数选手也是要斗智斗勇。轰轰烈烈自然是爽，但大家都愿意更进一步。
当然他们的表现也只有自己人才会真的关注，武装大赛永远不缺乏明星，这一届更是星光璀璨，帕特洛克罗斯等人逐一登场，场场爆满。以这些人的实力绝对是争夺冠军的，胜负没有悬念，可是人们依然充满了无限的热情，为得就是一睹强者风范。
这些世家子弟不但实力惊人，名门风范也是十足，三代才成贵族。而像五大世家已经不知经历过多少风风雨雨，这些年轻人举手投足都透着一种独特的气质，让人着迷，也难怪有那么多人吹捧了。
王动等人看完基阿鲁之后赶上了李世民的直播，只能说厉害，那表现。大概彻底透彻了人类的中庸之道。这是大道，如何表现的恰到好处，这已经不是表演了，而是一种本能。
地球人、月球人、火星人都有独特的生存理念，运用到武学修行上也是一样，地球人修的心态，月球人修的完美，火星人则追求力量。
看观众疯狂的样子，李世民在月球的人气也是非常汹涌，在这个武装大赛，伊文特人崇拜的是血统，火星人推崇的是力量，而无疑李世民是全部具备了，拥有最高贵的李家血统。年轻一代的顶级强者，完美的气质和风范，同样没有理由不喜欢。
地球人和伊文特人都认为，最后的决战将在帕特洛克罗斯和李世民之间展开，当然双方认为的结果可是不同的。
对众人来说，这就是一场豪门盛宴。
当然烈坚，少天师，圣堂，以及凯蒂人也不是没有希望。
下午的时候，烈坚出场，火星人比较直接爽快，烈坚一拳解决了对手。比武切磋当然可能会出现危险，但这毕竟比武，不是生死搏斗，如果在实力悬殊的情况下，有意造成对手死亡，会被判定出局，同时会对事件展开调查。
但武装战斗，谁也无法控制结果，所以每一届的武装大赛都会出现意外，如果没有扎戈族，大概这样的比赛也就禁止了，但因为扎戈族的威胁，人们都默认了这种可能性，毕竟这才是战斗，人必须在任何时候都有危机感，生存是人类的展主题。
如果说帕特洛克罗斯是优雅。李世民是沉稳，那烈坚就是毫不客气的暴徒了，火星人可不讲究什么礼让之说，战斗就是战斗，当然这不太受大多数的地球人和火星人喜欢，却深和火星人的脾气，火星人最受不了的就是人类那繁琐的一套东西。
下午三点，第五区上演了重头戏。神秘的天师教少教主米修奥丁出场。
王动等人也在坐在屏幕前观看。直播是看不了了，门票早就被火星人抢光了，天师教的人气在火星是无可比拟的，这跟对待烈坚还不同，烈坚是火星人认为的未来领袖，可是米修奥丁确实精神领袖，天师教在火星的重要性恐怕是无人能比。
而米修奥丁也不知因为什么打破了天师教不参加这样比赛的先例，这算是一种入世修行吗？
米修的对手是来自地球级军事学院的一名选手，五等战士，实力相当不错的年轻人，火星人迷信天师教。地球人可没这个爱好。
萨鲁并没有被对方巨大的名头吓倒，如果面对烈坚是另外一回事，但一个整天都知道嘀嘀略咕吃斋念佛的家伙能有多强？
天师教名气大，但从没听说过天师教少教主是高手，赛事组委会这群只知道看名气的软蛋，萨鲁知道这是机会，如果击败米修，他就一战成名了，波士顿级军事学院也将因为他大出风头。
每一个五等战士都有希望，对年轻一代来说，拥有五等的精神力，剩下的就看技术和经验了。
所以萨鲁丝毫不会气馁，他的战斗经验百分之百比米修丰富，他要让这个整天被人捧在手下的小子知道，外面的世界可没那么简单。
竞技场人山人海，前面的比赛人们根本不怎么关注，大家都在等这
场。
萨鲁出场了，举起了手中的剑。狠狠的挥舞了一下，不过引来的却是全场倒彩，火星人可不会客气。
萨鲁并不为所动，对着火星人的看台做了个闭嘴的动作，既然来了这里，横竖都是一战，怎么会被这种小场面影响。
“这小子信心十足嘛，很好。很好。地球人就要有这种气势，让这些装神弄鬼的家伙见鬼去吧。”卡尔蹲在沙上大叫到。
一群人一起看比赛的气氛就是不一样，尽管没去现场，效果也不会差多少，赛卓组委会为选手提供的设备相当不错。
王动和胡杨轩都不说话了，两人非常安静的坐着，等待着米修奥丁的出场，虽然上一次米修没有出手，但那精神修为恐怕是众人中最强的。而胡杨轩更清楚，在精神修为上，唯一能和圣堂相比的就是天师教。而且天师教的修行方式是唯一跟圣堂无美的，天下功法出圣堂，但天师教是例外。
本就嘈杂的会场因为萨鲁的挑衅变得更较喧闹起来，人们因为等待而心急，现在更处于泄的边缘，火星人的性子本就不怎么好。
一个略显消瘦的身影走出了选手通道，如果你不知道天师教对火星的影响力有多大，那你现在可以知道了。
一瞬间，全场的火星人立刻安静下来，下一刻所有人都站了起来，整齐划一的把手放在胸口，这是天师教的礼节。
极度喧闹没礼貌的火星人一下子安静下来所形成的巨大反差确实有点震撼，而米修奥丁什么都没做。什么连一个。字都没说。
这就是天师教少教主的影响力。
本来还信心满满的萨鲁也有点疑神疑鬼这子也太神道了吧。谁都知道天师教影响力大，可是在地球人观点中的宗教影响力，跟火星人的想法是不一样的，对火星人来说，火星可以灭亡，但天师教永存。
双方选手行礼，萨鲁也不敢大意。对方可是种子选手。
长剑摆好攻击的气势，精神力爆开。二百三十的精神力在一个级军事学院确实足够骄傲的，有如此信心也属正常。
米修显的很安静，萨鲁也是嘀咕，这小子该不会是想说道吧，武器没有，，双手合十，难道他认为这样自己就不进攻了吗？
活见鬼，一上来就遇上这么个脑子不正常的家伙，难道他认为所有人都信仰天师教吗？
观察了一会儿，萨鲁确定对方没有先出手的意思，而且浑身破绽。也就不罗嗦了，一声暴喝，全力的一次突进，长剑直接刺向米修的胸口，他到要看看这些整天神神道道的家伙能不能用说教来挡剑！
米修的目光一如既往的平静，合十的双手变换了一下位置，似乎是一个法式。
一破！
那是一个清脆的声音，不大不可是突进中的萨鲁却如同一头撞在铁板上，脑袋剧烈的后仰，非常干脆的倒地。
昏了。
天师教少教主米修胜！
火星人根本没有沸腾，火星人只有在祈祷的时候才会变得有礼貌，在少教主的面前，他们一下子都变成了文明人，这个结果在火星人看来就是理所当然，不用怀疑，不用惊讶。因为面对米修，一切皆有可能。
地殊人的神是刀锋战士，而火星人的神就是天师教教主。
地球人和伊文特人则是膛目结舌，这是什么招儿？？？
一个五等战士的防御力在米修奥丁面前显得那么的不堪一击。
拉几张月

三百五十一术
二尔坏等着看场夭战，顺便见识一下米修是否名诽其凑一小候，战斗已经结束了，人家轻描淡写的就解决了对手。
“靠，这是真的吗，这是什么攻击方式？？？。卡尔的精神力修为显然不足以理解。
王动和胡杨轩对看一眼，显然看到了彼此的震撼，这米修奥丁对精神办的控制已经到了出神入化的地步……老大，小胡，你们不要闷葫芦啊，大家都等着听呢，这是怎么回事，对方只是喊了一声咋就结束了。”
“卡尔，这是直接的精神攻击，根本不需要核力，天师教信奉精神力才是本源攻击力的说法，精神力转化核力是一种到退，所以他们研究的是修行精神力，刚刚的就是精神攻击的一种最简单的形式，萨鲁根本没有准备，等于不设防
“啊，如果这样的话，只要防住精神攻击，这少教主岂不是很危险。看他瘦弱的样子，应该很不经打啊。”露米忽然说道，当看到所有人都看着她立刻往思思身后躲……呵呵，露米说的不是没道理。天师教的精神修为母庸置疑，肯定有更多的攻击方式，但他的防御能力还真不好说，如果能近身给对方一击，我也想看看米修如何应对胡杨轩点点头。
大家都在注意米修奥丁神乎其神的技艺，却忽略了这种攻击背后的负面影响，因为核力人的防御力才增强，纯精神力是可以攻击人类，但对虫子不好用啊，而且也没法防御，万一遇到一个精神抵抗力强的，米修奥丁岂不是要悲剧？
王动却摇摇头。“小胡不是这样，米修的精神力修为很可能是这次选手当中最可怕的，一旦到了一定境界之后，攻击和防御都不在是问题。只是我们不知道他将会以什么样的方式防御罢了。”
老大，有这么厉害吗。那他岂不是也能争夺冠军？”
“呵呵，论实力他的强大母庸置疑，只是他是醉翁之意不在酒。所以，”看吧。”
王动对于精神力的修为也是列为位，能和米修一战也是他的愿望。
豪门实力母庸置疑，而海蒂公主和小魔女李若儿的亮相。人气之高乎想象，竟然比李世民等人还厉害，这不得不让人感叹，美女的魅力大于天，作为种子选手。同时又都充满了神秘。可谓是现实般的真正公主，两位美女究竟会有什么样的表现。
此时的李若儿哪儿有和王动斗争的模样，一身白衣。高傲孤傲，身后那把朴素的剑就是名动天下的红颜。
全场爆满，无论地球人火星人还是伊文特人在这个时候总算没有了分歧，显然对于男人支持美女是理所当然。只有美女是没有国界的。
李若儿有很大的改变。作为地球联邦的一员，这一场他们是可以到现场去看的。王动本不想去，但众人都兴致高涨，他也不好搞特殊，很长时间不见，李若儿确实有了不少的变化。感觉多变的性格，似乎正在逐渐走向冷酷，这样也好，省得惹是生非。王动实在对李若儿有更多的好感。
走了冰山风格的李若儿却似乎更受欢迎，她的对手是来自太空城的战士，看得出面对李若儿，这位兄台也有点紧张。
而李若儿根本没动用红颜剑。很轻松的几招就把对手拿下，充分展示了种子选手的实力，境界又有很大提高。
比赛结束，李若儿的目光扫了一下，灼热的看了王动一眼。
王动被这目光下了一楼”，这么多人竟然都能看到自己真是太”看得出对方是蓄势而来。最不巧的是，他也和李若儿在一个区。
李若儿目光一晃而过，对着全场观众挥挥手，静静的走进选手休
室。
而在另外一边海蒂公主也是轻松过剩，凯蒂人鬼魅一样的身法，着实让人防不胜防，对手根本连边都没摸到就已经被干掉。
两天内，八位种子选手系数登场，完胜对手，基本上交战过程都没有过五分钟。显示了绝对的实力差距。
这也是为什么世家势力如此强盛的原因。他们在这方面具有压倒性的优势。
天雷剑厉行和圣堂的张不语可不是默默无名的小车，恰恰相反。能被列为种子选手，和帕特洛克罗斯等人同级。只说明这两个人也同样的强大，张不语作为圣堂推选出来的代表，冲着圣堂的金字招牌就足够了。何况官方也不是没调查过。张不语是内堂弟子公认的第一高手，其实不知是他，圣堂派出的其他山都矛比可怕，只是种午选手只能有一个。天雷剑厉行，同样大名鼎鼎的人物，因为他父亲正是月球的另外一位武神，天雷剑厉默山，虽然帕特洛克罗斯的父亲也是武神。但传说，无法修成完整天王诀的老道尔不是厉默山的对手，厉默山号称月球第一剑，和地球的李道哲并称绝世双剑，只是两人一直没机会交手，没分出个胜负。
对外是仁回事，对内，厉行被认为是唯一可以对抗帕特洛克罗斯的。其实这些年由于天王诀一直没人能练成，导致道尔家族的武学声望有所降低。天雷剑更加盛行，直到帕特洛克罗斯修成天王诀，道尔家的气势重新起来，因为在伊文特人的观点中，只要修成了天王诀就天下无敌。
是帕特洛克罗斯一举扭转了这个局面。只是两人也一直没有交手过。厉行曾经要求和帕特洛克罗斯一战，但被帕特洛克罗斯拒绝了。
谁才是月球最强，厉行希望在这次的比武大会上做个了断。
天雷剑，天王枪，在月球上只有一个第一。
当然豪门碰撞不缺乏漏*点。跟李世民的对决也是一样，不知道李世民剑是否锋利，能不能抵挡他的天雷剑。
豪门子弟都是充满了漏*点和梦想，这一次武装大赛承载了太多的豪门恩怨。
在厉行看来，其他人都是配角。
三天之后，王动赢来了他的第二场比赛，这次他遇到的是伊文特人的选手，跟第一轮就不同了。他遭遇的是月球月术门的第三代的大弟子。
术法，在地球、月球、火星都有出现，精神力刚出现的时候。人们只知道武装战斗，但随着这几百年的深化展，逐渐出现了一部分另类使用精神力的方法，这种方法都是从一些特种精神力得到启示演化而来。种类繁多，从一开始的旁门左道到现在在三大联盟都有数百种，比如火星的秘术门，地球的黑巫术。月球的月术门也是其中一种。
术法是通过直接的精神力攻击。或者利用精神力产生一些诅咒或者其他的各种匪夷所思的攻击方式。反正是只有想不到的，没有做不到的，这是对精神力的另外一方面能力的延展。
一般来说这种战斗力在对待扎戈族的时候作用不大，但内部战斗却非常有用，这种使用秘术的人，自身武装防御一般比较差，窄竟精神力的使用方向不同，但胜在防不胜防。招式更是千奇百怪，也深为一些武装战士不喜，当年人类也为这种展方向进行过讨论，就是这种研究方向是否应该禁止，因为对提高对扎戈族的战斗力并没有用处，但最后还是不了了之，因为禁止也是没用，精神力的使用方法既然出现了，往哪个方向展就不在受控制，至于人类内斗，那是传统，说好听一点也可以叫做竞争淘汰。
大方向上说，秘术的存在也提供了精神力展的另外一个方向，从某方面也是应该鼓励，但是对于使用秘术暗杀之类的，确实各大联盟都严格禁止的。
在使用术法的人看来，这才是精神力展的大方向，那些不动脑子只知道打打杀杀的家伙是不行的。术法才是符合精神力变化本质的选择。核力就是一种倒退，它是针对扎戈族产生了，如果有一天扎戈族消失了，核力的作用也会大大降低。
当然这也是一种偏激的说法“各大术法门派也希望通过这次大赛引起更多年轻人的注意，这同样是一个吸引门徒的大好机会，一个门派一种力量想要传承，想要展壮大，就需要更多有天赋的年轻人。
“老大，秒杀，秒杀，秒杀！”卡尔挥舞着拳头，那势头大有把对手一口吞下的意思，论气势，谁能比得过卡尔同学呢？
亚朗众人也是气势轩耸，在地球上。所有的亚明人都很兴奋，酒吧。虚拟天堂都是人满为患。
在亚朗门口的梦幻天堂里。胖子老板正带头叫喊着，王动这小子果然有出息啊，不亏是他认可的招财猫。胖子又不是傻子，从来往的亚朗客人中也了解了王动的情况。何况前一段时间王动还获得了星战大赛的冠军。为地球人狠狠的争了口气。谁想到王动还是武装战斗的高手，现在对于亚朗来说，每胜一场，每前进一步都是在创造历史。
当然三百年前的辉煌就不提了，亚朗已经很久没有这样的表现了。（未完待续）

三百五十二 傀儡
王动的对手月术门的汉隶奴，这在月球上也是有名的人2，虽然未被列为种子选手，但实∽是仅次于种子选手一级。
外面的盘口清一色的看好汉隶奴，此人作为月术门第三代的最强者，性格低调，可是据说一身秘术已经出神入化，听说还开创了一种全新的秘术，连月术门的门主都震惊不已，他已经被认定是月术门的继承人，而且第一场的战斗中，汉隶奴根本没使用秘术就获胜了，更添神秘。
王动和汉隶奴登场，场面相当热闹，人们对于秘术也是相当的感兴趣，传说秘术也是修炼长生之术，武装战斗拼的是热血，而秘术则更加诡异神秘，往往让人有巨大的惊叹。
王动望着眼前的对手，面无表情，王动已经感觉到不太对劲了，精神力渡缓的扫过，却现这个人的精神海是空的！nbsp;nbsp;！nbsp;nbsp;！出力量的核心并不是人类的气息，准确的说，虽然能散出精神力，但却没有生命的气息。
王动的目光微微露出一点金光，整个世界被透析，眼前的对手脑后有一缕精神力缓缓的延伸到场外，延伸到一个选手的身上。
此人带着大墨镜，但脸型跟场上的汉隶奴几乎一模一样。
裁判已经一声令下，比赛开始了。
王动却忽然打出暂停的手势，选手如果对比赛有质疑可以叫暂停，但这可不是随便叫的，必须可以直接影响比赛结果的问题，不然轻则被警告，重则直接判负。
“王动选手，你有什么问题？”裁判连忙跑了过来，表情非常的严肃，虽然刚开始并不影响比赛，但如果对方不能给出一个比较合理的问题，一样会给予严重警告，如果比赛进入平手阶段，裁判的判决将直接影响结果。
王动笑了笑“比赛开始了，我的对手还在下面坐着，似乎有点不大好吧。”王动指了指选手席的位置。
裁判愣了愣“王动选手，请不要开玩笑，你的对寻就在你眼前，还有什么对手！”
裁判认定这个来自地球的小子是怯战了，全场的伊文特人开始起哄，亚朗这边也是一脸的茫然，对手明明就站在眼前，为什么……
这时选手席上一个年轻人站了起来，缓缓走向赛场，轻轻鼓掌“高明，我本以为至少要在打个几轮才能被现，很有意思。”
裁判立刻走了过来“这位先生，比赛期间不允许其他人登场，请你立刻离开。”
年轻人摘下墨镜，把帽子随手一扔“呵呵，我就是选手，何来其他人！”
裁判目瞪口呆的望着两个活的汉隶奴，忽然恍然大悟“汉隶奴选手，你找人替战，现在我宣布，要直接取消你的选手资格，这场的胜利者是…r…”
就在这个时候王动打断了裁判“裁判先生，比赛才刚开始，台下的汉隶奴是选手，台上的这位汉隶奴也是选手，我想正式的比赛要开始了。”王动选手，这不是你个人的意愿的问题，这是公平的大赛，不允许任何弄虚作假的情况。”裁判依然很严格，并没有因为对面是伊文特人就放松。
王动笑了，耸耸肩，意思是地方要自己解释了，因为他也很好奇。
汉隶奴也笑了笑，他遇上一个很有趣的对手，换一个人肯定是要抓住这样的好机会的。
后上来的汉隶奴，忽然把手伸向第一个汉隶奴的头猛然一拉，连头带皮都给拉了下来“裁判先生，这只是我的兵器，我秘术的一部分，今天，大家将在这里见识的是月术门独门的最新秘术…傀儡术！”
汉隶奴优雅的对着全场一鞠躬“它是我的战斗傀儡。”
全场震惊，因为有人是见过上一场的比赛的，竟然完全是在和一个人赂战斗，而一个人偶却可以战胜一个战士。
显然这已经过了裁判的只是范围，秘术千变万化，而且跟武装战斗的公开不同，秘术的强大在于防不胜防，所以不会有人公开秘术的细节的。
“我相信他的话，而且我想观众们已经等不及了，请开始比赛吧。”王动并不想浪费太多的时间。
裁判犹豫了一下，还是下令比赛继续，因为这确实出了他的判断范围，因为比赛是可以使用武器的，对于秘术师来说，显然控制的傀儡也算是一种武器。
“王动是吧，真不知道你的胆子来自何处，不过勇气可嘉，听我汉隶奴之命令，傀儡一号上吧！”
傀儡迅捷的冲向王动，如果知道了内情再观察，是现傀儡的移动稍微有点僵硬，但……
而其实上汉隶奴是罕见的微控制精神力，的精神丝线操纵着傀儡来攻击。
轰王动尝试。了一下傀儡的力量。
“呵呵，王动，不要以为这是木偶，我的傀儡术灵感是来自亍线控木偶，但这可是我们月术门的独门制造，精神力与人类科技的结晶，纯正的最强的钛（x合金制造，坚不可摧！”
王动忽然绕开傀儡朝着汉隶奴攻击过去。
汉隶奴丝毫不显惊讶，蓦然一吸气，双手放在胸口，大吼一声：
“爆！”
王动的身体硬生生被停了下来，而后面的傀儡已经闪电般缠了过来，汉隶奴的精神力直接攀升到二百六十。
轻松自在，就把王动搞定了“王动选手，你搞错了一点，傀儡师并不是依靠傀儡，它只不过是我的兵器而已。”
汉隶奴悠然自得站在赛场上，完全像是观众，伊文特人更是掌声雷动，而亚朗这边已经哑火了。
这……也***的赖皮了，二打一，一个坚不可摧的傀儡，身边还有一个擅长精神攻击的五等战士，这打个毛啊？
轰十r…r一王动一拳把傀儡打出去三四米，这一拳的力道可不轻，傀络的外皮已经被打碎，露出精亮的合金身体。
“哈哈，人类的身体太脆弱了，可是当精神力和人类科技结合，诞生的就是最强的兵器，这才是人类展的方向，我们人类要善于控制，怎么样，就算六等战士都无法伤害到它。”
汉隶奴如同一个明家，非常兴奋的介绍着自己的战斗傀儡，傀儡术是月术门研究了十多年的结晶，直到在他这里才获得成功，简单说，要控制傀儡一般的精神力不行，必须像他这种天生的精神力细化属性的才有可能，而最终，傀儡术成功，月术门选择在这个场合曝光，就是要振兴月术门，让人们知道，秘术才是人类的展方向，可以想象，当一个傀儡师操作者成千上万傀儡的战斗力。
虫子？
那就是浮云！人类精神力要和科技结合起来才是王道。
王动的手确实有点小酸，这家伙还真没吹嘘，这东西真是坚硬的要死，而且王动本以为里面是机械设计，可是通过几次攻击现里面竟然是一种奇怪的精神体系。
在秘术方面，貌似武神跟他一样，都是菜鸟，当然以老武的实力，秘术都是浮云，倒是老头子以前曾提到一些，如果把精神力承载在物体上，是可以挥一些神奇的作用，简单说，就是精神力的运用科技化。
说起来简单，但想要做到确实很难，而眼前这个傀儡应该就是成功案例了。
“王动，作为你现这个秘密的奖励，你将摆在我的一号绝学之下！”
汉隶奴眼睛放着光芒说道，谁说这一届武装大赛是豪门盛宴，月术门也将在这次的比武大赛变成豪门，可以想象无数的人臣服在他的傀儡术之下，月术门一定会大放光彩的，而他将成为人类精神展史上的重要人物。
傀儡退了回来，两人一前一后，王动的战斗并不像一般战士爆核力，而是只有在攻击和防御的瞬间才女使出核力，一般来说这是精神力持久性不行的特点，因为如果精神力充足的话根本没必要节省。
人们的视线一阵恍惚，两个汉隶奴似乎融合在一起，猛然冲向了王动，对于秘术门来说，一点点幻觉是太容易了，眼看就要攻击到王动的时候，忽然分开，同时四把剑剁向王动，只不过两把是傀儡的手臂中伸出的剑，而两把则是汉隶奴的双剑，看这剑术的纯熟，此人并不是一般意义的秘术师，自身的武装造诣也不低。
只有没有弱点的人弄是最强的。
轰
地面炸裂，王动却消失不见，身形一闪，王动出现在四米之外“呵呵，被你现了。”
汉隶奴晃了晃脑袋，“我以为自己算是很能装的人，没想到你比我还能装，在等谁呢，先过了我这一关再说吧，我们是一类人！”
在王动看穿了汉隶奴的时候，汉隶奴也看穿了王动，一般的武装战士怎么可能辨识出傀儡术，这对眼力知识面的要求相当之高，而这样的人又怎么可能是弱者，节省区区的精神力？
唯一的答案就是对方在拌猪，或者认为自己还不足以让他施展全力，不过汉隶奴也是将计就计，忽然之间施展杀招，杀对方一个措手不及，没想到对存竞然可以从自己的“四剑埋伏”中逃生，这度……

三百五十三 王动的獠牙
二周，麻烦大家支持一下武装，有推荐票的定要王动耸耸肩，他确实不想在弱者身上浪费太多，很显然，这人已经不能算是弱者了，无论从实力还是心智上，都是上上之选。
观众们兴奋了，谁会想到在悬殊的晋级赛中会出现这样一场强强碰撞，可是很快赛场内却出现了更大的喧闹。
一个不会也不可能出现的人出现在观众席。
一天师教少教主米修奥丁。
他怎么来这里了？
来这里就是为了看比赛，难道他也认为这场比赛有人是他这个级别的？？？
躲在一旁的张味已经兴奋了，她来月球之后就一个人紧跟着亚朗众。大牌是轮不到她了，所以必须从更多可能创造奇迹的人中挑选一个。作为主要目标，在即盾测试的时候她就盯上了王动。
第一场比赛波澜不惊，可是没想到从第二场开始就有点意思了，米修奥丁，这可是大人物啊。
无论身边有什么反应，米修的表情都是那么平静，在他身边是天师教的教徒，把米修跟其他人隔开了，他们不会疑问，不会怀疑，凡是少教主的选择显然都会有更深层的凡人无法理解的含义。
米修的精神力是那么的特别。只需要一个暗示，王动就立刻能感觉到，王动也知道，这些界上有两个人是他无法骗过去的，一个是帕特洛克罗斯，一个是米修奥丁，两人对精神力的敏锐已经乎想象，就算是千万人中，只要存在，他们就能现。
这是一种境界，没有一个人的精神力是完全相同的。
王动看了一眼米修露出一个微笑。他喜欢米修这种人，同样也知道米修的目的，那何尝不是他的目的。
汉隶奴可不是弱者，一眼就看到了两人的“暗送秋波你竟然认识天师教的少天师，他是冲着你来的吧。”
“呵呵，天知道，也许是冲着你的愧儡术。”王动说道。
“骗鬼吗，有意思，这次武装大赛我最担心的遇到的就是米修奥丁。他的精神力修为是天下秘求门的克星，而你竟然可以引起他的注意，那我也不好在藏私了。”
汉隶奴不但实力强，而且绝对是非常聪明的人，作为一个强者，分析局势是最基本也是最重要的素质。
手一会儿，赛场上又多了一个汉隶奴又一个，，
三个钢铁愧儡！
“比较可惜，这种高级愧儡制作困难，现在只有四个，你就将就着打一下吧汉隶奴贼笑道。
如果不是米修的到来他还不至于这么下血本，可是很显然，眼前的小子不一般，如果不把全部实力拿出来肯定就没机会了，那才叫真的窝囊。
地球人不干了，这叫什备事儿，五个打一个，还让不让人玩啊！
但此时裁判已经得到了赛事组委会专家的反馈，愧儡术确实属于秘术的高级阶段，可以说是某一个层面的最高秘术。
面对场内地球人的喧闹，裁判不得不出面解释一下，“汉隶奴选手是万众挑一的网状精神力术者，而这些愧儡确实是秘术的高级阶段，属于人型兵器类，所以比赛继续进行！”
网状精神力？
这是成精神力微控制之王的精神力属性，如果这种人去学星战，绝对是星战王者，万里挑一是指术看中万里挑一，只能说月术门太低调了。拥有这样的天才却一直深藏不漏，看样芋也是准备在武装大赛中一战成名。
对于这次的大赛，并不是只有豪门才抱有期望。
此时在王动的眼睛中，这四个愧儡身体里的某种精神力阵法已经开始运作，而汉隶奴的控制才是关键。网状精神力直接笼罩四个傀；儡。而这些愧儡都具备了和本体同等的精神力攻击水准，还具备了六等战士的防御力。
可以说这是一场悬殊的比赛。哪怕是普通观众也不是对精神力一窍不通，王动面对的是一种叫做绝望的局面。
“卑鄙，无耻，下流，该下十八层地狱！”卡尔怒了，怎么还有这么无耻的兵器呢！！！
“卡尔，镇定镇定！”胡杨轩把他摁了下来，活蹦乱跳的整个让人看笑话。
“镇定个毛，***，这也算公平吧，一个也就罢了，又多了三个。那我也带个战斗机器人上去得了！”
“战斗机器人的战斗力可没这么强。这是一心多身术，圣堂有这方面的介绍，一个人同时控制五个身体，五个身体就如同一个人的五个手指一样灵活，修炼极为困难，圣堂也一直在找这样的人才，可惜一般的网状精神力都不行，而此人竟然融会贯通，只能说王动的运气太差，不过以他的实力决不至于
“我靠，你这是给我信心吗。我怎么听着老大都是凶多吉少！”
卡尔哭丧着脸说道小胡同学无辜的摇摇头，这可不管他的事儿，他只是说一个事实。
“少教主，看来这几天秘术流展迅猛，可惜都是小道，遇到少教主就一点机会都没了，这个人很强，可惜运气很差。”
米修身边的一个护法说道。
米修微微笑了笑，“除了我之外。他遇到帕特洛克罗斯也一点机会没有，如果说还有第三个人，那就一定是眼前的王动。”
四个护法面面相觑。
场上汉隶奴撕掉了身止的衣服，露出健壮的身体，跟一般术者的柔弱完全不同，他是人类历史上第一个愧儡术者，可是不躲在后面看热闹的类型，他自己同样也是战术。
“共鸣！”
吼，，
高达两百七十精神力暴起，同时四个傀儡身上也同样暴起相同的精神力。
这次真的是彻头彻尾的五个五等战士。
还能玩吗？
这是一个绝对无法获胜的局面。
汉隶奴很自信，同时他也是武装大赛上第一个露出种子级别实力的选手，一个拥有五等战力的愧儡师。看他自信的样子，对愧儡的控制已经像身体一样，除非是种子选手。还有谁能面对这样强大的战力呢？
噌噌”
其他三个愧儡也露出了兵刃。它们的双手都是长剑，八把明晃晃的长剑摆在王动的眼前，汉隶奴已经不需要出手了。
月术门这一手，着实让人绝望。唯一的希望就是祈祷他的控制上会出问题，毕竟越多越难控制。
而四个愧儡出动了，上帝，多么迅猛的度，根本不给王动摆脱的机会，四个愧儡立玄站定四角把王动包围其中，剩下的就是全力的一击。
汉隶奴笑了笑，“给你个认输的机会，不蔡一会儿我也不太好控制。”
“就凭这些木偶恐怕还要不了我的命。”王动根本没有闪避，任由四个愧儡把他包因其中。
不过确实也证明了，此人对愧儡的控制似乎并不受数量的限制。
汉隶奴手一挥，四个愧儡同时跟汉隶奴共鸣，爆出五等核力的攻击。加上坚硬无比的身体，当真是悍不畏死。
八道寒光轰然砍下，没有死角。除非王动能钻到地底，不然绝对没地方躲！
台下的露米已经吓的捂住了自己的眼睛，大家料到武装大赛上高手如云，可是怎么也没想到才第二轮就遇到这种怪物。
王动根本没有闪避的意思，米修奥丁都来了，怎么也不能让人家白走一趟啊。
何谓元神？
集，，
八把森寒的长剑停在王动的头顶。四个灵活凶猛的愧儡一瞬间被停住了，王动就这样从剑阵中走了出来。
汉隶奴也是心中骇然，秘术门惧怕天师教是因为天师教的秘法专门针对各种奇学，像愧儡术，这愧儡的制造相当的困难复杂，身体内部的法阵更是和本体的精神力契合，外人的精神力根本无法干扰，简单说就如同分身一样，除非对方的精神力远出本体，或者拥有更独特的攻击方式，但是门主曾说过，至少耍六等中级以上的精神力才能强行录离这种控制。
，，眼前的王动，，怎么可能是六等战士？？？
最难以置信的是，就算是六等战士也无法这么轻描淡写，
他和愧儡的联系并没有失去，只是他的精神力无法激起愧儡内部的法阵，单靠个人的精神力是集法支撑傀儡的运动。
王动的右了个响指，崩，”
汉隶奴禁不止到退三步，脸色瞬间变得苍白”这根本不可能！！！
他和愧儡的精神链接被生生断开。王动的精神力笼罩过去，四个傀儡开始不规则的运动，其中两个竟然撞到了一起栽倒在地。
看来虽然他可以切断这种联系，但想控制人偶还是不行。对方是经过特殊练的。
米修奥丁的目光变得炙热，就是这个了！
修行追求的最高境界是什么？
普通人要的是武神，但只有精神修为到顶的人才知道，修的是元神。得元神就算不能永生也可以延年益寿，这是连武神都很难做到的，战斗力只是短暂的，只有无限的精神力量才是永恒。
人类的精神海为这一切提供了可能。但问题是，精神海是受人体限制。这跟人的生命力有直接关系。就算是武神，虽然精神力很强大，但活力在降低，依然无法阻挡死亡。除非，修成元神！，如欲知后事如何，请登陆肌忙凯。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

三百五十四 完克
有了元神，就等于有了重新开始的机会，这世界将没有限制，这也是武神进军
武神的关键。
知道元神的人屈指可数，在这方面敢称领先的只有天师教和圣堂，五大世家都不
行，元神的其中一个功能就是破邪！
任何秘术在元神的面前就像小孩子的玩意，米修奥丁号称天师教百年一出的天才，
也是天使教史上第二个有希望修成元神的人，他拥有先天异于常人的精神海，那旺
盛的活力可以培育元神，加上天师教独特的秘法，让他教是时隔三百年，再次触手
永恒的存在。
他比别人少了一个环节，他没有追求武神境，而是直接进军无上元神。，更村催
更直接。
没有人比他更了解元神。可是他竟然在另外一个人身上看到了元神才有的力量。
王动那知道此时的米修是什么心情，米修是理论派，当王动就是实践派，很多事
情都是一知半解，他事先有了再明白，更多的是本能，对力量的渴望。
元神是从貌似武神身上得知的。貌似武神的存在就是元神，力量的本源，不然精
神力在空间水晶中必然散乱。而他的元神。王动也不知道算不算是元神，核爆之后
他的双存环串联起来，多了一个新的核心，似乎里面还有二号金，但二号金已经和
他自身融合，王动在和貌似武神的战斗中捉奸现了元神的使用方法才能撑下来。
不然早被干掉了，只是貌似武神和他差不多，只知道这是力量的最高方向，对于其
他的东西都是所知了了，在这方面的理论专家则是圣堂和天师教，王动把修米勾引
过来，其实将也是想跟对方切磋切磋。
经审理的攻击在于混乱精神海，可是王动的精神海已经不同，有元神坐镇，万邪
不侵，只是怎么是使用元神更多的能力，壮大元神的方法，王动一点概念都没有。
李峰也没有更多提示了。空间水晶里面再也有新东西。王动现在还是只能锻炼精
神力，但总感觉这并不是正确的方法。
思想只是一刹那的事儿，望着四个傀儡倒在地上，汉奴隶的心痛无法形容。他也
没想到才第二场就遭遇了这样强大的对手，他甚至不知道对方用什么方法解除了他
和傀儡的联系。
而在观众看来，是汉奴隶的傀儡术在关键时刻失效，知识王动选手似乎也是秘术
门的，显得好诡异。
“哈哈，好，我就说歪门邪道靠不住，关键时刻掉链子了吧！”卡尔同学又弹了
起来，他又活力十足了、
“稍安勿躁，那是王动出招了，这小子竟然也学过秘术，不对。不是秘术的感觉，
既没有接引也没有咒语。这太奇怪了，他是怎么破的？”
胡阳轩自己也糊涂了，因为这跟他在圣堂中了解的的秘术完全不同。
一般人根本不明白，但懂得秘术的人才明白这其中的蹊跷。就算圣堂和天师教的
人也必须结印或者咒语。
不但赖以生存的傀儡失去。信心也受到严重创伤。只能说汉奴隶的运气实在太差
这么多人。他偏偏碰上了王动。
“哈，哈哈哈，有趣，太有趣了，真没想到地球上也有这样的高手，你出自哪个
门派？”
失神之后的汉奴隶忽然问道、
“亚郎a级军事学院、”
汉奴隶接力搜索脑海中地球的高等学府，。但从来没听说过有个叫做亚郎的，尴
尬一笑，“还真没听说过。***，真不知道该说你是运气背，还是我运气背。
这才第二场就要把压箱底的功夫都拿出来。”
说话间，汉奴隶单手持剑，左手不断变换手印。口中念念有词。木然眼睛一亮。“
接招――天罗地网剑！”
找事喊得是非常有气势，可是剑招却很平庸，这么一剑就能伤害到王动？
其实汉奴隶心中是有苦说不出。这一招本来是要配合傀儡使用，整个比武大会可
以破解他傀儡术的人不会过三个，结果一上来就碰到一个。真是出门撞到鬼。
王动瞬间爆退，在汉奴隶的剑尖出瞬间爆出无数金光，这些金光似乎享有盛名一
样的笼罩向王动，这才是天罗地网的真髓，汉隶奴的剑上搭载着秘术，在攻击的瞬
间爆。术者和一般的战士还是有区别。一般的武装战士重
视的招式的训练。而术者会把灵感花在秘术的搭配上。
这一招看似普通，却也防不胜防。一旦被汉隶奴的剑网笼罩。那就真的动弹不了，
这中特制的网。可是月术门门主特质。六等战士都很难在短时间内挣脱，一旦被束缚
主，还不是任人宰割。
王动的度很快。但天罗地网剑之所以被称为杀手锏。是因为在现的时候已经来
不及了。这不是真正的网，而是一种承载的秘术。
王动瞬间被困了个结结实实。
精神力实质化！
连解说员都忍不住惊叫起来。
这一场本来没什么悬念的比赛。忽然之间变得扑朔迷离起来。两个看似普通的选手
却表现出了凡的实力，这时能够杀入决赛的实力。
王动核力猛暴，可是身上的天罗地网却越来越紧，丝毫没有被征断的意思。而且反
抗的越强烈，束缚就越紧，根本感觉不到底线。
汉隶奴却大大的松了口气，对于王动他真的很头疼了，月术门给他准备的两个杀手
涧，第一件已经被破，生怕第二件也被他躲了过去，王动奇怪的精神力着实让他有点
忐忑。
但一旦被抓住，那就没用了。
“放弃吧，这是我们月术门的宝物，可不是单纯的精神力。核力爆就有用的，除
非你是武神。”
汉隶奴整理了一下头，恢复了潇洒，本来想华丽的炫一下。差点阴沟里翻船。万
幸。
因为它真正的天罗地网，是四面八方四角天罗地网。配合四个傀儡一起出手，就算
神仙也逃不出。那儿想到王东一上来就废了他的四个傀儡。迫使他不得不冒险，平时
虽然又刻苦训练武装战斗，但花费的精神还是无法和专修武装的人相比，在遇到高手
的时候，这种差距就体现出来了。
王动笑了笑，“这天罗地网似乎没有你说的那么好用”
天罗地网他也不知道用什么材质制作，但关键是上面附着的精神力阵法，王动到不
会破解，可是他会吸收。
本身他的精神力就具备这种融合的特质，这点在小茹李若儿身上已经检验过，自从
出现元神之后，这种融合就变成了个更凶猛的吸收。
只要吸收了上面的精神力，阵法也就被破坏了。
“给你三秒钟，别逼我出手，”汉隶奴提着剑走向王动。当对手没有反抗的时候，
裁判也会自动判他胜。
可就在这个时候，天罗地网脱落了，饶是汉隶奴心志坚定也差点跌一跟头。下巴
都快要掉下来了。
选手席上，月术门的弟子们更是眼珠子都要吐出来了。！
上帝，汉隶奴的傀儡，天罗地网，可是月术门的两件至宝啊！
天罗地网露出了本来面目，是一种透明的材质，上面刻着复杂的纹路。
王东活动着手腕，出噼里啪啦的响声，“你还有什么招儿都用出来吧，不然我
就要攻击了！”
被围殴，被捆的滋味可不怎么好受，尤其是当着全世界的面，王动也准备活动活
动了。
“等，等等。不打了，我认输。”
汉隶奴非常干脆的放弃了这场比赛，开什么玩笑。他可没打算为了这么一场比赛
放弃整个赛事，他自认也是怪物，但遇到一个更大的怪物，是运气不好，但他可不
信后面的运气一直会这么差，在这场重伤就太不值得了。
王动愣了愣，没想到对方会这么干脆，好像不够战士啊！
似乎看出了王动的疑惑，汉隶奴无奈的耸耸肩，“我的两件法宝都被你破掉，已
经没得打了，但愿进入决赛阶段不要再碰上你，***，点儿太背了！”
汉隶奴把自己的傀儡和天罗地网收到空间水晶里，忍一时风平浪静，退一步海阔
天空，术者并不像战士那么热血。作为月术门的大弟子，门派的振兴都寄托在他身
上。他必须继续走下去。
亚郎人当然很高兴。他们的助理王牌力克月球月术门的高手。只是感觉今天这位
月术门的高手的招儿都很华丽。知识都不怎么好用。半路掉链子掉一次也就忍了，
竟然掉两次。
月术门的人看王动的眼神都像见鬼了一样。不懂的人都觉得秘术不靠谱，但懂得
秘术的人都知道。这根核力一样稳定，除非遇到克星。但看王动丝毫不像是懂得秘
术的。
亚郎a级军事学院？
地球上还有这样牛的学院。才换到a级？
不管怎么说，王动同学获得两胜，在拿一胜就可以晋级，前景一片光明、
“哈哈，头儿，这小子真是差劲，看起来很吓人，原来这么不经打、”
“是啊，我还以为秘术门有多强呢、”

三百五十五 蔑视圣堂
众人的观占也跟大多数人差不多。秘术这东西给人的瑰照能孔华丽。变幻莫测，但不稳定，简单说跟适合偷偷摸摸的，而不是光明正大的战斗，伊文特人也是嘘声一片。这汉隶奴也太菜了，月术门难怪上不了档次，总是这样半吊子也就难怪了。
汉隶奴在全场的嘘声中灰溜溜的下场，确实很尴尬，月术门的弟子们也围了上来，显然他们也是满肚子的疑问，不应该出问题啊，以汉隶奴的实力操控四个愧儡绝对是可以的，而且赛前都经过实战练习，绝对不会出问题，哪儿一上来就接连出问题，就连跟王动战斗的汉隶奴都不知道王动是用什么办法破解的，但确定的是绝对不是他出冉题，是对方出招了。
月术门可谓走出师不利，众人也只能低着头离开，月术门人心中的郁闷可想而知，如果是输给帕特洛克罗斯或者少天师都认了，输给一个名不见经传的王动，还这么惨，那种哑巴吃黄连的滋味确实不怎么样。
“事实”胜于雄辩，有的时候就是这么悲剧，不过对汉隶奴来说后面依然有机会，两败淘汰，三胜晋级，他还有一次机会。
不管对方是挥失常还是怎么回事。反正王动赢了，亚朗就要好好的庆祝一下，
胡杨轩把王动拉到一旁，“你怎么弄的？”
“什存怎么弄的？”
“靠，别跟我装糊涂，你是用什么招儿破解对方的秘术的？”胡杨轩满肚子问题。
王动笑了笑，知道瞒不过胡杨轩，“秘术不外乎就是精神力的运用。我的精神力跟一般人不太一样。天生具有克制秘术的属性。”
说穿了真没太多的技巧，自从元神出现之后，王动的精神力已经彻底变成了金色。
胡杨轩也知道不是虚言，刚才的战斗技巧成分确实没有，王动精神力与众不同，是大家都知道的，只是没想到还有这种特殊功能。
精神力属性是天生的，就如同这个具备了网状精神力的汉隶奴一样，确实很可怕，是天生的术者。
但遇到王动，只能说就是一个巨大的餐桌！
好在胡杨轩同学被打击也不是一天两天，和王动太熟，就必须具备坚强的抗击打能力。
“王动，一定要让这些人知道知道。民间一样会出高手！”
胡杨轩似乎也有心事，其实他也走出身圣堂，但自从见到那些关门弟子之后，心情就一直满压抑。
胡杨轩的第二场其赛也很顺利。而且战胜的还是同为圣堂弟子的选手，只不过对方是伊文特人，在月球的圣堂总部受。
对方到失败的时候还不能接受。胡杨轩展现出了过对方的境界，以前的小胡同学也不会想到会有这一天，开始他自己都认为是一场艰苦的比赛。
事实证明，在马萨那里的特起作用了，当然更关键的是和王动的不断战斗中，胡杨轩自己也提高了。
小胡同学同学非常的淡定的挥挥手，足够让他的支持者为之疯狂，圣堂弟子，潇洒帅气，这些都是明星相。
亚朗虽然开局不利，但两位主力选手已经无限接近晋级了。
伯纳乌和亚朗算是兄弟学校，大家也都很关注，这次武装大赛的水平实在太高，伯纳乌也只有阿帕奇和曹毅还没被淘汰，但曹毅已经有一败在身。
阿帕奇的实力也有大幅度提高，表现抢眼，当然在地球联郝，最凶猛的依然是两大学院，除了种子选手之外，他们还有很多高手。
到现在为止，几乎所有的选手都亮相一次，只是可以看得出，战况出奇的激烈，大概只能用惨烈来形容了。三大联盟都认为这是史上最强的一届，三大联盟都出现了很多优秀的选手。
不得不提的是，谷神星和来自仙女座的选手也展现了相当高的水平。他们都有选手有极大希望晋级。本以为他们只是来做配角参观的，但事实证明，他们也是有自己的目标。
又经过了三天的麾战，第六十六泛太阳系武装大赛的最终一百二十八人大名单，这就是当今天下，人类世界年轻一代最强的一百二十八人。而且这是数十年第一次真正意义的。最准确的大赛，可以说三大联盟所有知名选手几乎全部到场，成色是十足的。
就算是武装大赛的水平也是参差不齐，比如说上一届，烈坚和李世民之外，整体水平低了不少，再前面一届就更若了，而这一届的规模至少是上一届的十倍，除了知名选手全部参加之外，也正好是这一代年轻人到达巅峰的时候。
最强的正赛终于要开始了。
每一轮都是淘汰赛，胜者训旧读晋级。每讲步都将是无比艰难的，可以说。每步都刀谋耀！
在淘汰赛，谁也不能留手了。因为只有进入下一轮才有未来。
六十四强的争夺开始，这次的揭幕战是由火星联盟的最强者，种子选手烈坚开始。
烈坚坐镇第四区，他的对手是来自地球圣堂的钻天戟吴刚。
这绝对是一场强强碰撞，烈坚不用说了，这是天下知名的战士，承载着巨大的荣耀，而钻天戟吴刚则是数十年来圣堂第一批的集世弟子，前面的表现也是无比强势。
而进入淘汰赛，每一场都无比艰难。
“各位观众，各位观众，第六十六届反太阳系武装大赛六十四强战第一场即将开始，对阵双方是来自火星的烈坚，烈火决继承人，无坚不摧，烈火永生！”
全场的尖星人疯狂的战了起来。歇斯底里的呐喊着，烈坚一身火红的劲装，霸气十足，他来这里只有一个目的，那就是天下第一！
“烈坚选手的对手则是来自地球，人类最神秘的，武装战斗的源地一圣堂，钻天戟吴刚！”
观众们也毫不吝啬的给出掌声。这绝对是一场强强碰撞，但从外盘分析，烈坚依然是拥有高达八成的胜算，圣堂虽然强，但五大功法的统治地位坚不可摧。
吴刚登场了，背着他的钻天戟。而烈坚负手而立。
双方行礼，比赛在人们的欢呼声中开始了。
即便是面对圣堂的关门弟子。烈坚依然的高傲，吴刚则显得比较平静。钻天戟从背上拿下，显然他要比烈坚重视的多。
“来吧，让我见识见识圣堂能教出什么样的弟子。
“不会比你们烈家差！”钻天戟猛然一划，劲气扫过。
“呵呵，千万别让我失望
吼，，
吴刚的核力爆开，精神力直窜三百九十，澎湃的核力比一般选手强出一截，又是一声大喝，人随戟动，漫天的戟影攻向烈坚，而烈坚这时烈火决爆开，以烈坚的性格显然不知道怂为何物，一拳轰了出去。
咚，，碰，
烈坚身体微微一晃，而吴刚硬生生被弹开，只是看得出吴刚是卸掉了一部分力量，并没打算和烈坚硬拼。
钻天戟横摆紧跟着动了更凶猛的攻击，脚下的步伐相当稳健扎实。一戟一戟的攻向烈坚，面对这种对手，想要轻松压制根本不可能。这跟前面的比赛完全不同，根本压制不住，烈坚根本不防守，以攻对攻，后先至，烈火拳完全没把对手放在眼里。
对烈坚来说，圣堂算个毛。
漫天的戟影和火焰拳哥融合在一起，轰鸣声不断，两人的度和力量都到了一定程度，蓦然人影中火焰蒸腾，钻天戟吴刚连人带戟横飞出去，轰然落地，地面一震摇晃。
烈坚落地，嘴角带着一丝冷笑。“圣堂的实力也不错如此。”
吴刚吃了小亏，心中虽然愤懑，可是对方的实力真是强的可怕，尤其是他要抵挡火毒入侵，实在比想象的还可怕，圣堂对五大功法都有研究，也知道他们的优劣，可是理论是一回事，实战又是另外一回事，如果对方的实力到达一定程度那点破绽也都会消失不见。
只是圣堂矗立百年，作为功法的鼻祖，也不会逊色。
圣堂的其他三人表现的很平静。对于有这种场面也在意料之中，显然被烈坚压制也是赛前就预料到的，但以吴刚的实力，绝对是有机会的。
“让我试试圣堂戟宗的钻天十法吧。”烈坚傲然笑道，显然烈家对圣堂也不是一无所知。
吴刚也不说话，核力不断的攀升。精神力暴涨，硬生生冲破了四百的界限，这就是正赛了，各路选手也终于开始拿出自己的真本事，过四百就是五等璇峰的力量了，只有二十岁的吴刚作为圣堂关门弟子也是名副其实了。
钻天戟燃烧着雄浑的核力，吴刚的身体拉的像一张弓，钻天戟如同标枪一样闪电射向烈坚，而同时吴刚自己的度更快，在半空中竟然一脚踢向钻天戟的尾部，让钻天戟真有破天的气势。
钻天十法之一字长蛇！
面对这样凶猛的攻击，烈坚依然不躲，右拳猛然轰了上去，当真是彪悍异常，但对方的可是蓄势而，剧烈的撞击，烈坚终于后退了。而紧随而至的吴刚，人随戟动，钻天戟直指烈坚的头部，而自己的身体却横飞踢向烈坚的下盘。
拉十张月票，大家洒洒水把上面的了吧

三百五十六 霸气冲天
烈坚绝对不只是性格狂傲，战斗方式也是一样，依然不闪不避，同时封住上下两路的攻击，身形巨震。
但是这才只是吴刚的开始，第三大招紧跟着出现，钻天戟一拉，猛然往地面竭力，整个人飞林而出，里面就是闪电的三脚。
一天地三才！
面门，胸口小腹！
烈坚终于攻不出来了，双手连封。勉强挡住，身形再退，如果硬撑那就是要受内伤了，而做出攻击的吴刚人一落地，插入地面的钻天戟猛然甩出，借力打力，钻天戟像是榔头一样当头砸下，问题是吴刚的手已经离开钻天戟，但钻天戟却像是被无形的手拉住一样，只是当头砸下，而吴刚则使出浑然一体的扫荡腿。全攻烈坚的下盘。
烈坚弹开钻天戟的空隙，腿部已经被踢中，这是开赛到现在烈坚次中招，可以看得出烈坚的脸色都变了，身体一震晃动。
一四门兜底！
吴刚完全已经打疯了，双目爆睁。他所只用的招式级凶猛，对自身的消耗也是惊人，每一次连环都是憋着一口气，根本不带消停的，核力疯狂输出。
一五虎群羊杀！
拉回战戟的吴刚爆出漫天的戟影。这是类似于佩剑的那种高频刺杀。可是吴刚却是用战戟杀出，这杀伤力着实倍增，而烈坚刚刚中招，根本没时间反应，这要命中了，这场比赛就悬了。
可是这时烈坚却露出一丝冷笑。本已经摇晃的身体，忽然站定，燃烧火红核力的右手朝漫天的戟影抓了过去。
这一击本应该是必杀的，可是却被烈坚探囊取物般抓在手中。
吴刚眼看就要碍手的级凶猛的连环攻击硬生生被停止，瞬间吴刚一口血喷了出来。
再看吴刚的腿，刚刚做下盘攻击的时候，他确实踢中了烈坚，可是烈坚只是被踢中，同时把火毒送入吴刚的体内，在攻击的时候，核力是外防的，对火毒的防御肯定降低。同时意识上也会忽略这一点，这直接导致在使用五虎群羊的时候，下盘不稳，上面的攻击必然走样，而些许差别，就足够烈坚攻击了。
抓住钻天戟的手同时送出一道火毒，吴刚怎么都承受不住了，整个人的脸都变成了猪肝色。
不过吴刚仍是一咬牙，核力再度爆，把钻天戟从烈坚手中拉了出来。而烈坚在对方一力的时候就松手。吴刚用错力道，踉踉跄跄退了七八步才站稳。
烈坚拍了拍手，“不错的戟法，只可惜钻天十法，你也只练到第五法吧，回去好好连连吧。”
吴刚一查身体的状况，火毒正在身体里窜行，一旦被入侵，想要压制就难了，如同跗骨之盅，怎么都驱散不了，这正是烈火决可怕的地方。只要本体一运用核力，火毒立刻窜出来。
就算是圣堂高手，也同样无法对付，只能勉强压制。
火星人终于开始咆哮了，当烈坚被狂攻的时候，真是看的心惊肉跳。毕竟对方也不是善男信女，而是来自圣堂的神秘高手，这戟法堪称神奇，可怕的五连环，换个人恐怕都被打成肉酱了。
烈坚转身要走，中了火毒，这场比赛就没机会了。
“等等，比赛还没结束”。吴刚擦掉嘴上的血。
烈坚停住脚步缓缓过转过头。淡淡的说道：“你找死吗。”
吴刚惨烈一笑，“烈火决果然名不虚传，可惜打不到圣堂弟子，就让你见识一下六丁六甲！”
“就凭现在这种状态？”
“圣堂弟子只要有一其气就够了！”
吼”，
双手握戟，吴刚不顾一切的爆开核力，圣堂弟子没有软骨头，就算明知不可为依然要为之！
啊啊啊啊啊啊，，
火毒侵袭之下，吴刚依然强提核力。他已经不管了，台下的圣堂弟子面色凝重，烈坚实在太可怕了，他的烈火决已经修行到了任何时机任何部位都可以输出火毒，当真可怕，除非身具五大功法，不然都要吃大万。
“大师兄，吴师兄这样太危险了叶开满脸的担心。
可是没用，圣堂内堂弟子这么多年第一次出世，决不允许一场轻易的失败。
握着双戟的吴刚忽然开始吟诵着奇怪的语言，身形开始晃动，竟然硬生生的多了一个人？？？
紧跟着又分出一个人？？？
场上出现了三个。吴刚，气势强盛的同时，吴刚的脸色也变得元，比难堪。显然全力攻击的时候，火毒也在破坏他的身体。
钻天十法之六丁六甲分身术
三个吴刚冲向了烈坚，三把战戟以破云穿山之势杀向烈坚，幻觉？
真实？
显然这是秘法与武装战斗的完美结合。出自圣堂，不会有错！
烈坚
两个“吴刚”立刻消散，本体也被轰了出去，钻天戟咣当落地，烈坚傲然而立。
吴刚挣扎着想要爬起来，但这时整个身体都变得通红，挣扎到一半终于轰然到下昏死过去。
烈坚依然冷漠，灭杀，看都没看对手一眼，转身离开，而观看比赛的火星人只有一个声音，烈坚”烈坚，烈坚，
即便是圣堂，在强大的烈火诀面前也是不堪一击”
而在第二区，李世民正面对来自谷神星选手的挑战，此人晋级的资本就是度乎想象的度，前面预选赛的时候，对手都是连他的影子都没摸到都被打倒了，他修行的功法是谷神星特有的光诀。
此时蒙塔里正绕着李世民疯狂的转动，空中伴随着蒙塔里的狂叫，“看得到吗，风神诀有这样的度吗，哈哈，风怎么追的上光呢！”
李世民一动不动，而蒙塔里的度已经完全展开，从人们的视线中消失，只能看到一个。影子满场的晃动，无数的残影，根本不知道那个是真身。
此时蒙塔里在确定李世民已经被绕迷糊的时候，猛然出现在李世民的身后，一仁戳了过去，他这种度配合攻击度最快的匕简直就是绝杀，干掉李世民，他就红了！
，，人呢？
一招失手的蒙塔里立刻启动再度加，可是无论他怎么转悠，都找不到对手了，李世民呢？
怎么消失了？？
空荡荡的竞技场，愣是看不到人。
而这时观众们都震惊的望着场内，显然比赛依然在进行，蒙塔里猛然一个转身”…身后依然什么都没有。
慌了，因为他感觉到对手就在他身后，像鬼魂一样跟着他，无论怎么摆脱，都没用，完全摆脱不了。
这是什么度？？？
而在观众是看的清清楚楚的，李世民就在蒙塔里身后，一直都在。
度？
真朗。的井底之蛙。在风神诀传人面前提度！
李世民的手轻易的捏住了对方的脖子，缓缓的提了起来，蒙塔里手舞足蹈的挣扎着，唯一能出的声音就是认输。
李世民胜！
四太子势不可挡！
到了淘汰赛阶段，依然展现出绝对的统治力。
而在第一区的曹毅同学非常悲剧的遇到了帕特洛克罗斯，本届武装大赛第一夺冠热门。
在伯纳乌，学生们非常的安静。面对如此强大的对手，确实让每个，人都有一种绝望的感觉。
帕特洛克罗斯静静地站在那里，曹毅怎么看对方都不像是个武装战士，平静，平静的一点气息都没有，可是这确实最强的伊文特人，可以和神话对抗的伟大血统。
曹毅很清楚，他的机会只有一次，也只有这一次，冷静，冷静，名气不足以吓倒他。
曹毅的身体完全绷紧，双刀交叉。沉默中，如同一只小型扎戈闪电般的弹出，离帕特洛克罗斯大概还有四五米的时候，双刀猛然杀出，正是曹毅同学压箱底的绝学一斩！
两道璀璨的刀光戈向们特洛克罗斯。
刀气！
全场惊呼，以五等战士的力量。放出如此璀璨的刀气！
核力一旦外防杀伤力必然降低很多，这也是人类一直无法解决的问题，如果能研究出核力外方，甚至增幅的方法，人类就可以制造出远程攻击枪械，对扎戈族的打击绝对致命，但以目前的科技依然无法形成。至少也要冷兵器来承载，但在使用武器的过程中，人们也现极攻击的时候会形成一种自然而然的外放，这就是刀气，剑气，核力脱离武器杀出，威力还有增加，最重要的是。本身无形防不胜防。
一个地球上的小人物，长的很像农民兄弟，竟然放出了刀气！！！
这种天赋，面对帕特洛克罗斯竟然还有如此挥，这有是从哪儿蹦出来的？？？
但接下来的一幕，着实让人有去死的冲动。
帕特洛克罗斯右手非常随意的一挥，犀利无比的刀毛就随风飘散了。而曹毅的身体像是撞到了帕特洛克罗斯的手上一样，曹毅当时的感觉就如同身体撞上了疾驰而来的磁浮车。
顺，点背真不能怨社会。
噗通…
伊文特人很淡定，尽管他们内心无比激动，但很装逼的，应该说很集体装逼的淡定。
这就是帕特洛克罗斯，拥有人类最完美血统的强者！
即便是刀气，也没有任何机会。
这才是真正的绝望。
果然四太子的三位在进入淘汰赛。开始飙了，似乎也在展露一部分状态。
echo处于关闭状态。

三百五十七秒杀
让第五区，米修奥丁平静的看着他淘汰赛的第个对年，坏日星空学院的缪修，同时此人是圣堂弟子。
对于一个经历过帕特洛克罗斯洗礼的人来说，在也没什么更可怕的事儿了，即便是天师教少天师也是一样。
场上的气氛很凝重，但凡圣堂弟子，在见识上是不会差的，任何进攻方式都了解一点，天师教从某种程度上也算是秘术门，而且跟一般的秘术门不同，他们修行的是精神力。还没听说天师教传出什么可怕的杀伤战术，而对于精神攻击的防御。可是缪修的拿手好戏。
精神力巩固在头部，保护精神海，其实精神攻击很可悲，一旦懂的一点精神海防御，就很难生效果，所以大多数人对术法这种小玩意不感兴趣，只要一看这动作，懂行的人都知道，少天师大人要碰上对手了。
米修本以为对方会立刻动攻击。没想到还真够大方，这样瓒修到可以完完整整的施展完这套精神海防御术。
台下的艾玛和星空学院的一干人可是大大的松了一口气，在得知淘汰赛第一轮就碰上米修的时候，所有人的心都凉了，这一届本以为是弹院的天下，哪儿晓得，由于五大家族的传人几乎倾巢出动，导致那些一直想与五大家族一争高下的奇门异派都派出了得意门人，以至于前面的战斗的打得狼烟四起，很多人都铩羽而归。
就算是级的星空学院坐拥主场之利也是遭遇了前所未有的困难，本以为至少杀入二十个人，结果只有十个，可见此次竞争堪称惨烈。
而这套精神防御术也是研究很久针对性的战术，面对天师教谁不忌惮他的精神力，但天师教也有病疾，这少天师整天研究精神修为，武学上十有**是差一些，所以宁可封了自己的精神海，虽然这样在感知和气势上会差很多，但至少不被攻击，用核力跟他玩硬的。
这就是缪修的战术，从根本上来说，他也不怕米修，在他看来帕特洛克罗斯才是最可怕的。
“准备好了吗？”米修微微一笑。
“少天师很大方嘛，一会儿我帮你咎容的时候我会下手轻一点的！”
缪修狠狠握碍手指咯崩响，完成防御的他，已经可以畅快的痛扁少天师了，这样的机会可不多啊。
一声爆吼，核力迸，缪修如同子弹一样爆射而出，一气呵成，坚决不给米修奥丁留任何机会，他就不信这竹竿身材能挡得住他火辣辣的拳头。
在谬修出手的同时，米修奥丁依然是那么淡然，双手交错，一个，奇怪的手势形成。
“破！”
急进中的缪修头部蓦然遭受沉重打击。那就是活生生的被榔头锤了一下，满眼金星，一头栽倒在地。
连挣扎都没有。
米修奥丁胜。
这是对所有对手的一个心理打击，在天师教少教主面前，一切精神上的防御都像纸片那么脆弱。
哪怕你出自圣堂又如何。
这就是天师教！
一个五等战士。在他的面前没有任何抵抗能力。
目前为止，出场的四太子都展现了出骇人听闻的实力，但这还只是他们的冰止。一角。
六十四强战，王动同学也遭遇了强大的对手，这是亚朗的一道坎。因为他碰到了第三区的二号种子选手，火星秘术门顶级高手管东阳，二十五岁的管东阳，在火星可是大名鼎鼎的人物，刚刚好在年纪之内，听说他的秘术已经进入化境，甚至小魔女李若儿也不一定是他的对手。只不过冲着李家的名气才让李若儿成为种子选手。
而在战斗中，是不是种子选手并不是胜利的关键，在战场上唯一能决定胜负的就只有实力。
管东阳绰号火焰神君，拥有着神奇的力量，秘术门也是近十几年来崛起的大派，在火星上势力非常大。听说从出道至今未尝一败此次武装大赛也是一路高歌猛进，以全胜晋级。
相比之下，王动这个亚朗学生。声威可就大大的不如。
在众人看来，王动面对可是第三战区可以晋级八强的选手，在第一轮就碰上这样的高手，前面的好运也算是用光了。
比赛即将开始，亚朗的众人显得有点担心，气势都放不开，倒是火星观众很是自如，因为这是一场没有太多悬念的比赛，王动的晋级之路表现也很不错，尤其是还曾经战胜了擅长愧儡术的汉隶奴，汉隶奴已经成功杀入六十四强，除了资格赛时因为愧儡失控，秘术可能也出了点问题让王动捡了个便宜，后面再他的强势愧儡术之下，根本没人是他的对手，连正赛的第一场也是秋风扫落叶一样的晋级，汉五个五等战十作战是没希望的。看样子汉隶奴也让自己的愧儡术更加完备，在出这种问题的可能性也不高了。
汉隶奴也获得了愧儡王的绰号，他的全新秘术和强大的力量着实让人耳目一新，月术门人气也是一飞冲天。
只是后面的比赛时每进一步都要面对巨大的挑战，因为每一个人都是来创造奇迹的。
卡尔同学还是那么乐观，这几天他是最开心的，没有胜负压力。不断的给众人鼓劲，只是其他人却实在没那么乐观。
胡杨轩的比赛要稍微晚一点。他也知道王动实力很强，可是这个对手当真不好对付，而且没有任何的资料可言，火星的秘术门大都很神秘。战法和秘法都是门派绝密，从前面的比赛看，这个管东阳可是成熟无比，而且对手经常都是输的莫名其妙。先不说精神攻击，已经越了四百索的精神力，已经是五等战士的璇峰，就凭一般的武装战斗技能就足以击败对手，再加上防不胜防的秘书，胜利是基本没悬念的。
胡杨轩直觉王动能赢，可是说实话，王动究竟有多强，他以前似乎还知道一点，可是认识的越久，越感觉不出了，至于现在王动的情况，坦白说，他一点底都没有。
也许正因为这样才会有所担心吧。
进入淘汰赛，王动希望能获得更多的力量，这种比赛所带来的技术和经验相当可观，在进入十六强以前。大概是唯一的机会了，比赛到了后面恐怕就是真正的决战了。
管东阳看着眼前这个。比自己小了八岁的对手，对方的目光很平静，充满了信心，不仅心中有点好笑。年轻就是无所畏惧，梦想可以让人变的勇敢。
其实以他的实力和年纪，他本不想来的，但人活着就肩负着责任，他也肩负着弘扬秘术门的责任，如果说有目标的话，那也是五大功法，他可不认为这些界上没人可以打破五大功法的垄断。
那些都是老黄历了，秘术已经给人类的展指明了新的道路。
管东阳不想在王动身上浪费太多的时间，五分钟的准备时间，比赛马上就要开始，大概一分钟吧，这就是管东阳准备花在王动身上的时间。
击败李若儿是他的第仁步，在他看来，李若儿的实力更不济，真正的对手只有那些什么四太子一公主，他会让这些世家子弟明白时代在变化。
王动同学做着准备活动，扭扭腰，转转脖子，打最后的几分钟，这管东阳让他有点兴奋，因为他感觉的不是强大的精神力，而是一种更深层的东西，眼前的人能给他带来一点刺激。
这是危险的气息。
所以他要活动活动，尽管他的体操在这种场合显得有点戏谴。
进入淘汰赛，专门开设了正赛选手席，凡走进入一百二十八强的选手。可以随意观看任何一场比赛，这也是赛事组委会的福利小胡同学就坐在那里，距离更近，视线更好。
但这一场比赛并不是六十四强的焦点战，选手们要么去看四太子的比赛，要么就是在紧张的准备自己的比赛，哪有功夫理会别人。
选手区倒显得有点空荡荡了。明杨轩比较突兀，可是一会儿身边多了一个人。
“小胡同学，好久不见，旁边没人吧声音有点凉，只是却依然那么动听。
小魔女李若儿到了！
李若儿的比赛就在下一场，按理说她应该休息一下准备一下，怎么会有兴致来这里呢？
胡杨轩微微一呆，笑了笑：“没人，请坐。”
李若儿非常大方的坐下，看了看赛场上歪七扭八的王动，“这人啊。什么时候能变得认真点
“呵呵，看对什么人了，王动可是个很认真的人胡杨轩一语双关，以他的经验，这李若儿明显是对王动有意思，不过就算是他，也不想王动移情别恋小茹实在是难的的好女孩，李若儿虽然漂亮，但绝对是带刺儿的玫瑰，碰不得。
李若儿不置可否，也不知道是否听明白胡杨轩的暗示。
“啊，快看小魔女李若儿！”
“是啊，她怎么会来这里？”
“笨啊，肯定是来观察一下管东阳的状态，第三区最强的就是他们了
“也是，但愿这个王动能多撑一会儿，真美啊，这身段，麾女诀
“老兄，低调点小心李家的人帮你去的。”身旁的人调侃道。
（急需几张推荐票，手头还有的兄弟姐妹们点一下吧）

三百五十八 火龙炎息吹
平若儿凡经是八卦杂志调杳中的百分户士十男性的梦申听。长相自用不说，冲着魔女诀，听说可以让男人幸福得去死。
牡丹花下死做鬼也风流啊，冷若冰霜的小魔女一旦热情起来会是什么样子呢？
大概是男人都要四一下。
李若儿一出现就吸引了不少人的目光，李若儿刚坐下，愧儡王汉隶奴也来了，同为第三战区，汉隶奴显然是要弄清楚问题所在，同样是秘术。管东阳的实力很恐怖，和王动一战之后，他的愧儡紧急修补，还要没有太大的损伤，迅恢复战斗力，这也是他的战术得当，可是王动始终是他心里的一个障碍，在第三区。他的对手很不是很多，对阵李若儿也不过是一场激战，以他对四个愧儡的控制怎么都有的一拼，面对管东阳。他也不怕，可是王动却可以不动声色的破解他的秘术，这着实让汉隶奴有点坐立不安。
月术门都无法找出王动是怎么破解的。
汉隶奴安静的坐在一边，他是想知道，到底是偶然呢，还是必然。
毕竟进入淘汰赛，只要继续赢下去，早晚都会碰头，无论是碰上管东阳还是王动，他都不想再输了。
眼看比赛就要开始的时候，又一个级大牌出现了，米修奥丁！
少教主似乎对三区太过关注了，他才刚刚结束自己的战斗，竟然就赶到这里？？？
为什么？？？
这里难道有能影响到少天师的存在吗？
管东阳？
不太可能啊，火星秘术门桀骜不驯。甚至不怕烈家，可是他们绝对不会跟天师教叫板。
管东阳和米修奥丁虽然没什么深交，但管东阳曾经说过，他唯一的对手就只有天师教少教主，甚至不把烈坚放在眼里。
显然他也非常忌惮米修奥丁。而刚刚的比赛已经证明，任再所谓的精神防御，在天师教少教主面前都是浮云。
少教主大驾，已经是第二次了！
这显然跟分区恶关。
可是人们实在想不通他是冲着谁来的，难道是李若儿，米修奥丁对李若儿有兴趣？
天师教确实不忌婚嫁，可，，
少天师并没有凑热闹，在另外一边坐下，静静的等着比赛开始，外界的看法和议论完全无法影响到米修奥丁，对于他来说，尘世间的一切都走过眼云烟，一场关于记忆的经历，这是一种脱。
可是天道，却让他瞬间回到人世，这是唯一能让他动心的。
管东阳是火星少有的好手，换成是他都要费一番功夫，所以他也很期待。
至于那个击败赞布络塔的貌似武神。米修确定是两个人，精神完全是不同的，很显然后面一个更强。但天道境界却弱了一些。
为什么会这样，根本不是米修关心的，除了天道，其他的都和他无关。
比赛开始，管东阳不管对方是自信还是强自镇定，他不想浪费太多的精神，双手交叠十几个眼花缭乱的手印。管东阳的精神力暴起。右手并拢猛的爆点王动。
如…
王动如同凭空遭遇雷击，整个人飞了出去。
一兽指！
简单说是精神爆破演化而来。但秘术门肯定不是简单的精神攻击了。他们是把核力运用到这种攻击之中，方法颇为奇妙，每个门派的载入方式都不同，要知道核力一旦与本体接触就会迅衰弱，但秘术门可以通过精神延续，相当于身体延续的一部分，来尽量维持核力的稳定。
一寸长一寸强，远程攻击肯定要更加厉害。
管东阳看了一眼裁判，比赛结束了。他的雷指并不比米修奥丁的术法逊色，只不过天师教名头更大一点。对于这种进入比赛了，还不立玄施展精神防御的家伙，他也实在无语，至少做点精神海的防御说不定还能抵挡一些。
正当管东阳准备转身的时候，王动站了起来，拍了拍身上的尘土，微微一笑，“这就是秘术吗，似乎也没什么奇特之处。”
管东阳的瞳孔一阵收缩”竟然一点事儿都没有，似乎有点意思了，刚才那一下足可以放倒一个没有准备的五等战士，就算放不到也会受到影响，看对手双目清明，似乎一点感觉都没有。
王动也不想总等对方出手，这些豪门弟子似乎总有轻视对手的坏毛病，王动双臂张开，人影瞬间消失不见。
地球人的寸步？
管东阳身形一晃，非常自信的闪了过去，可是警兆出现，脖子后面汗毛矗立，王动已经一拳轰了过来，绕是管东阳的身手也瞬间变碍手忙脚乱，连换了好几个身法才多了过去，但也是狼狈的跑到了五六米。
王动站在原地，精神力收吧，不然一会儿就没机会了。”
二动能感货到对方的精神力浩诣。在武装战斗和精神对脆”他从貌似武神那里已经学到了太多，可是对于秘术门精神力的玄妙使用方式。却是他不解的，貌似武神是以武入道，但是他的路去不能那么简单。元神已经出现，这是大大领先于普通人的一步，他怎么能浪费这个，天赋，人类却是很神奇，当初核力出现，人们以为这就足够了，可是随时时间精神力的使用方式已经千变万化，前面的愧儡术，就是一条新路。也许有一天会出现傀儡大军。而秘术门也是一样，也许更注重精神力自身，而不是核力更容易接近于天道。
当然这些都是各大门派的绝密。除了嫡传子弟，想要了解难如登天。这种比武大概是王动可以汲取知识的暴好时刻。
管东阳深深的看了王动一眼，目光扫过。看到了场面的米修奥丁正目不转睛的望着王动。
双手缓缓合十。
咒语出现，精神力笼革全身。管东阳的双手呈“口”字型。
精神力的凝聚已经成一种非常可怕的局面，而且很奇怪，他竟然愣是没有爆核力，精神力不转化核力，这种攻击？
一火龙炎息吹！
吼”，
双手之间，一条巨大的火焰巨龙蓦然爆，巨大的龙头一口咬向王动，全场人几乎眼睛都绿了，这，，
幻术？？？
肯定是幻术，简直就像魔术表演一样，可是这是武装大赛啊幻术是咬不死人的！
王动眼睛也是爆睁，他从见到过这样的力量使用方式，也不敢保留。身形爆退。
办”
火龙一头撞向地面，碎石漫天。炸的天昏地暗，而碎石当中管东阳已经出现在王动身旁，一拳轰出，瞬间整个拳头燃烧起熊熊火焰。
一愤怒的火龙拳！
幕，，
王动被砸了正中，整个人倾斜。紧跟着又是一击重拳命中王动的腹部，带着熊熊火焰。
轰”，
王动的身体被轰到空中十多米才重要了摔了下来。
全场鸦雀无声，所有人都以一种看怪物的样子望着管东阳，这竟然不是幻术？？？
坚固的竞技场已经被轰的破烂不堪。
这是什么攻击方式？
这绝对不是核力，核力怎么可能制造出这样的杀伤？？？
管东阳看都没看地上的王动。转过身右手指向米修奥丁，然后又指了指自己。
默然的霸气。
卧薪尝胆的管东阳，是在告诉米修奥丁，火星不是只有天师教！
低调不代表惧怕，一切都是在等待时机，等待舞台，等待一个彻底击垮天师教的机会。
这就是火星秘术门。
李若儿也是微微皱眉，好惊人的破坏力，可以说这种精神力使用方式的攻击力已经过核力，最关键的是从没听说过这种使用方式，这是李家都无法拥有的。
胡杨轩出身圣堂，圣堂虽然有各种精神力攻击方式的介绍，但，这还算是精神力吗？？？
精神力本身的攻击力比较弱才会引核力，可是对方的精神力引的并不是核力！！！
米修奥丁目光中似乎在解读着什么。在场丰能明白这种力量的他算是一个，这就是术者修行数百年终于做出的突破。
只是管东阳并不是第一，但不得不承认。很强大。
目光望着躺在地上的王动，对于一个追求的天道的人来说，如果就这样失败，他来这里也就太失望了。
王动并没有让众人等待太久，很快在众人的惊讶中怕了起来，难道这是幻术加实体的攻击，并没有视觉效果上那么强？
王动身上的衣服已经被轰的破破烂烂，非常痛。相当相当的痛***个熊，好厉害的招式，完全不同的攻击方式，他知道是精神力引导的，可是就差了那么一点点，还没掌握玄妙的地方。
起身的王动二话不说，立剪动攻击，他必须逼迫对手实战刚才那种大型攻击方式才能观察对方精神力是如何挥作用的。
而且不给点狠的，情何以堪！
火虽人的突进，快、狠、准。直接杀向管东阳，就是迫使管东阳和他硬拼。
管东阳二话不说，右臂燃烧熊熊火焰，火龙拳迎了上去，“找死”。
王动更不客气，不动声色，叠动拳使出，这次是要下狠手了，核力也同样飙升到四百三十，这是真正强大的对手，对方身上的力量相当恐怖。一个大意，可是要吃大亏的。
兄弟姐妹们，推荐掉要底儿了，大家面子也无光啊，麻烦大家点点啊，骷髅献舞一

三百五十九 原来是这么回事
轰………………
只见王动冲进了巨大的火焰之中。紧跟着管东阳被轰了出去，滚落在地，胳膊无力的下垂。
王动好整以暇的灭掉了拳头上的火“这种小伎俩对我是没用的。还有什么大招用来瞧瞧。”
此时的王动眼中散着璀璨的光芒，显然他已经极其渴望对手的精神力使用方式，他能感觉刹；一旦领悟。这会是给自己打开另一扇门的路。
仅仅是核力根本不够！管东阳强忍着剧痛站了起来。好可怕的力量，这家伙的核力绝对不止五级。
管东阳很清楚秘术门和一般武装战士的差别，只是带了一点共鸣之力。根本不够，因为同等精神力情况下。武装战士近身格斗的技术要肯定要过术者。
该死的，上当了，难怪米修会来，这小子根本就是和四太子一个级别的混蛋。
亚朗是个什么鬼东西，竟然有这等高手。
王动这一拳让管东卡a彻底清醒过来，同时也深深的郁闷了一下对手。管东阳本不想暴露太多，他的目标是四太子，因为对于他们这些大门派，只有击败四太子才能证明自己。结果差点阴沟里翻船。
管东阳差不多清楚这小子的实力。清神力的状况和自己差不多，在这种情况下，如果跟对方进行肉搏。那等于以自己之短攻对手之长，看来前面的顺畅胜利也让自己有点大意。
术者并不像刚开始那么神秘了，各大联盟都出现了很多这种门派，修行武装战斗的人世1懂得一点防御术者的方法，当神秘不在的时候，双方的机会均等，可以说优劣都很明显。
管东阳有点看不懂眼前，这个人。伤了一只胳膊，他的很多秘术都施展起来都很不便了，对方下手这么狠，恐怕真不会给第二次机会。
解决战斗就在这一次了。
管东阳的精神力开始爆，已经突破了四百五十，强大的精神力笼罩全场，对于只有二十五岁的他，拥有这样的精神力在意料之中，只是战斗中，术者的一些招式似乎也不那么好用了。
管东阳的精神力奇怪的波动着，并不引核力，而似乎是在感受着什么，口中咒语连连，周围的温度陡然升高，管东阳的身体周围开始出现火红色，的光亮。
……火焰？？？
王动双目紧盯着对方，精种力全面展开，感受着对方的精神震动。这种力量来自何方？
虽然只有五等巅峰的精神力，他正在积累的力量绝对朝过了六级。这根据核力力量是不可能的，精神力所引的核力是有上限的，天赋好的人，核力基数大，也是有限度，而管东阳正在打破这一点。
整个竞技场的温度都在升高。警报响起，显然防护罩已经无法抵挡这种温度的变化。
此时的管东阳整个人都燃烧着蒸腾的火焰，当真是火焰神君，右手已经失去战斗力，但对于管东阳来说，施展术法却足够了。
作为秘术门年轻一代的最强者。他同样肩负了责任和希望，如果倒在这么一个无名小卒手下，回去都无法见师兄弟们。
赛场上出现了混乱，前排的人已经感受到灼烧了，实力稍微好一点的观众，立刻启动核力保护，在核力的保护之下，这种灼烧感会大大降低，但……所有人都想象不出，究竟是什么样的招式，突破了保护罩之后还能有如此大格杀伤力。
别说这次比武大会，人类以前从来没见到过如此恐怖的招式，而在竞技场之中，防护罩1经封闭了上空。里面就如同一个巨大的蒸笼，被赤红色，充满。
王动感觉）己快被烤熟了，而对面的管东阳却非常享受似的像是一点也感受不到热力。
连表情都变得神采奕奕，气势逼人。
“王动，你可以为自己感到骄傲了。你见证了人类历史上第一次精神力究极奥义的使用，从今夭，从现在开始，核力那一页可以翻过去了！”
管东阳以一种傲视天下的气势说道。强大的压力已经远远过了一个五等战士所能拥有的。
王动完全被压制了，这种战斗力绝对达到了六等战士，单从压力上将，恐怕已经到了六级中等。
在年轻一代简直无法想象，何况他才二十五，当他精神力抵达六等战士的境界，那将会是怎么样的一番情况？
这场战斗，人们完全看不懂了，即便是月术门的汉隶奴也是瞠目结舌。说实话，他本以为自己的傀儡术已经秘术中最惊艳的，准备冲击本届大赛的第一秘术，可是这个管东阳更是怪物，竟然可以操纵火焰。
这就是火焰砷君管东阳。
这是要挑战四太子的角色。
也许是火焰的衬托；，管东阳显抵挡，手一挥，王动头顶上落下一个巨大的火球。
轰火焰四射”王动完全只有闪避的份儿。
显然一味的闪避走完要完蛋。核力护住全身，王动朝着管东阳冲了过去。
管东阳嘴角泛起一丝冷笑，左手一挥，一道巨大的火墙出现在眼前。王动还没做出是否冲过去的决定，一道道火箭就穿墙而过，连续格档之下，身体不断后退。
这种攻击正在不断的消耗着他的格力。
管东阳的左手做出手势，口中念念有词，一道火龙从手中窜出，杀向王动，王动只能闪避，可是火龙依然追在后面。
“哈哈哈哈，这才是精神力使用的最高境界，看到没有，人类的新纪元开始了，这才是人类的未来，记住，你是输在我火焰神君管东阳死吧！火龙加火墙已经把王动逼到了死角张口咬了下来。
无法闪避。
这是一场毫无悬念的比赛，管东阳如同神一样的强大，现在所有频道全部切换到了这一场，管东阳，神一样的男人，这种力量的意义已经越了四太子的华丽，揭示了一种新的力量奥义，汉隶奴的傀儡术都算是开宗立派的绝学，可是管东阳的把精神力融合火焰攻击的方式则是划时代的。
越天才的存在。
这么多年来，一直由地球人和伊文特人领导世界的展，火星人的崛起也很多年了，势力在增长，可是永远引导不了潮流，可是从这一届的武装大赛上看，火星人正在全面的越。
全中！管东阳在火焰的笼罩下显得威武绝伦，这是一种示威，他可以轻描淡写的干掉一个级高手。
王动确实是个无名小卒，但实力绝对可怕，可是只怪他命不好，遇到了管东阳。
汉隶奴也是叹息，这届的比武大赛真是不让活啊，怪物横行，他本来觉得自己输一场好委屈，现在看来。运气算是不错了，至少没在淘汰赛上就遇到。
地面被轰出一个大洞，这种攻击力绝对过了核力的杀伤，而且攻击手段似乎更加的随心所欲，更重要的是，他解决了远程攻击的问题。
神啊。
这是何等的力量。
地球人和月球人是震惊，而火星人则是疯狂，他们见证了这个时刻。属于火星人的时刻，此时的亚朗和伯纳鸟只能是鸦雀无声，他们都知道王动很强，绝对是一匹大黑马，作为s学会的会长，他是最大的希望。可是黑马终究是黑马，豪门太多，太厉害了。
连这种神乎其嘞的力量都出现了，根本不给其他人任何机会啊。
管东阳挥挥手“裁判；可以让救护队进来了，不然这小子就废了。”他很清楚这种火焰的力量，当精神力与自然界共鸣，得到了附加的力量，简单说就是借用自然的力量，这跟武装战斗走的两条截然不同的路，武装战斗时最大程度的挥自身的力量，而他是最大的程度的却借用自然之力，显然相比自己的潜力，自然界的真量更强大。
裁判正在犹诸，因为系统并没有给出生命值过警戒线的提示，如果一出现他早就中止比赛了，可现在的情况确实有点看不懂了，但摄于管东阳恐怖的攻击力，裁判已经走进场内。
就在这时，人形火球出现异象。火焰似乎受到了什么刺激开始转动。很快形成高旋转，瞬间爆开，消失不见。
王动出现了。
“厉害！厉害！厉害！”王动的表情是其他人不能理解的。
那是一种欣喜若狂的感觉，王动终于明白了，原来是这么四事，一个完全无限制的窗户打开了。
天道和力量并不冲突，在修行天道的时候，自然可以得到远常人的力量，很显然天师教在这方面是早有所悟，只是他们一直没有传出来罢了。
看到王动安然无恙，胡杨轩和李若儿几乎同时长舒一口气，两人面面相觑，胡杨轩的目光全是怀疑。而李若儿立刻恢复冷若冰霜。
米修。奥丁则没有任何变化，似乎早就料到会这样，但这j不能掩饰他心中的疑问。
为什么天道的境界，和实力并不对等呢？
很明显王动具有出常人的修为，可似乎在力量焓使用上还属于一知半解？
人类都是先修力量，力量到了一定程度才会导致境界的变化，而王动则是反其道而行。
这是完全违背常理的。

三百六十 专治各种不服
立次管东阳怎么都想不嫡了，一一一怎么会众样。对方的攻击很吓人，可惜还不够集中啊，以至于王动有充分的余地可以把这些力量全部吸收分析。
精神力通过共振来牵引自然之力吗，显然这种力量有三个基本耍素。一是精神力的强弱，越强做能牵引的力量就越大，二是技巧，咒语手印都是方式，这就是独门的了。第三就是属性，显然火星人偏重火属性。杀伤力惊人啊，要不是他的核力防御异于常人，还真要烧个半死。
如果单论攻击力。这种新方式要远核力攻漆，当真是为人类开创了一条新路，可惜，”缺点也是很明显的。
地面一声爆响，王动的身形消失不见。下一刻已经出现管东阳的眼前。管东阳反应够快，想再度安起攻击，但是他那种对**的磨练，怎及王动的万分之一。
毒”
直接一个侧踢，紧跟着下压，管东阳就倒地了，王动已经完全了解了他的防御底限，攻击爆可怕，可是身体比一般武装战士脆弱太多了，尽管有那么强的精神力，所爆的核力却很可怜，这大概也是因为修行方向的问题。
人们依然很安静。在等管东阳站起来，因为他们觉得全场控制局面的管东阳只是暂时倒下。他还会起来。
王动也不着急，就在那等着，还好裁判还算尽职尽责，时间已经过去了，而管东阳显然已经昏迷。
王动胜，挺进六十四强！
毫无疑问管东阳的表现是武装大赛开赛以来，最具有历史意义的。是可以载入史册的力量使用方式，唯一美中不足的是，他被人干掉了。
不可思议的干掉了。
场地已经被焚烧的触目惊心，一片狼藉，唯一格格不入的就是王动爽朗的笑容。
汉隶奴像是吃了一只耗子一样。喃喃道：“这都行？”
这子合金锻造？
这都搞不死？？？
这是大赛进行了这么久，第一个需要重新休憩的赛场，可想而知管东阳的破坏力有多强，可是就这样的攻击力竟然还是被抬走了。
王动再度强势晋级。
张咪兴奋的胸部乱晃，一个大大的标题出现了豪门杀手！
似乎被王动的笑容刺激了一下。冰冷的李若儿红润的嘴唇出一声轻微的冷”亨。
不过一旁的胡杨轩可是听了个清清楚楚，作为情场理论型高手的他。知道李若儿这是吃不到萄萄说葡萄酸。
“李若儿同学，你知道王动有个无敌的特长是什么吗？”
李若儿一愣。摇了摇头。
“专治各种“不服，！”然后不理毛得变色的李若儿笑着跑进选手休息室。
当进入残酷的淘汰赛，选手的真正实力纷纷展现出来，四太子就不用说了。堪称一个恐怖，他们用让对手绝望的力量证明了自己的绝对统
力。
也许到目前为止，这四人依然只是牛刀小试。
而仅有的两位女性种子选手。表现也是相当的强大，凯蒂人的公主海蒂，小魔女李若儿，都是展现了自己的全面，精神力一直维持在五等战士的中级状态，比赛控制的很好。对手无法给她们制造什么问题。
另外两位种子选手，厉行和张不语也是相当的恐怖。厉行的天雷剑简直势不可挡。核力中带有先天的雷电属性，对手稍微弱一点直接麻痹，根本不带反抗的。
而来自圣堂的张不语从开赛到现在，每场比赛只出一刀，无论对手是使用秘术还是武装战士，都无法抵挡似乎是不带人间烟火的一刀，而且从比赛到现在，张不语的对手无一受伤，刀法的控制绝对是惊悚级。
两人的表现并不逊色四太子。神奇和夸张没有什么差别，想要分出高下，只有在战斗中。
但。除了这些大牌选手之外。另外一个人也进入人们的视线，比武大赛中这么多名家，有不是瞎子，当王动击败管东阳的时候，彻底震动了大赛组委会，作为二号种子选手，在火星家喻户晓的火焰神君管东阳竟然惨败，这几乎是无法接受的。
更惊人的是，有人把赛场的破坏程度公布到网上，让一些以为管东阳的攻击含有很大程度幻觉成分的人们目瞪口呆，竞技场的损坏程度极其严重，一些地方竟然都被晶化，这是高温才能制造的。
据说足以把一个五等战士烧成渣滓，但王动依然活蹦乱跳！
如果到了这个程度还没人现的话。那全部都是傻子了，一个来自地球的刊的记者详细报道了这个关于叫做王动的选手。
他不仅仅是一名武装战士，同时也这一届星战大赛的新科冠军，以所向无敌的气势击败了无缺点总司令“在决赛中玩虐比听说比现在坏没恢复讨来，就泣样数帆儿闻的参加了武装大赛，一路杀入淘汰赛。在小组赛中，他遇到了另外一门强力术者，傀儡王汉隶奴，一路过关斩将所向无敌的汉隶奴在王动手下依然只能主动投降，也因此才得意杀入淘汰赛阶段，所以王动的晋级绝对不是偶然。
而进入淘汰赛，面对二级种子选手火焰神君管东阳，王动更是表现出匪夷所思的实力。
先管东阳的破坏力已经用事实检验。这绝不是什么幻术，可怕的杀伤己经让竞技场毁于一旦，可是看看王动，竟然毫无伤，那样惊人的火焰也只不过损坏了他的衣服。
从比赛开始到现在，除了四太子和有限的几个强者，几乎每个人身上都要挂彩，而王动遭遇的都是强大的秘术门选手，可是却轻松获胜。
这轻松的背后又行么呢？
就算管东阳修炼秘术，导致防御力不如一般的武装战士，可是接近六等战士的精神力可不是假的。却被轻松击倒。
似乎在对手全面掌握局势之后。王动却能轻松获胜。
这只能说明一件事儿，王动的实力要远过这些人！
这就是张味给出的报道，而这篇报道也在王动击败管东阳之后传播开。这位地球联邦最大的学生组织的会长，到底有多大的本事呢？
张咪观察太久了，这人太低调。太可怕了，仔细想想，拥有如此全面的实力，同时又控制着学会。这未来可是不可限量。
这次的武装大赛，等于让学会的人碰头。有了个面对面的机会，有直接的会员，也有使用学会心得，但还没入会的，可是武装大赛，学会成员的表现堪称优秀，这让学会更有代入感。
地殊联邦的学生组织大多都是校内的，而且由于世家的存在，这些组织的影响力都非常低。经常还要拉世家子弟充门面，可是学会是唯一不依靠世家子弟，从开始的默默无闻，到现在的疯狂扩张，从某种角度上说，它的存在满足了普通人的需求和渴望，大家骨子里是希望有自己人站起来，真正打出一番天地。而不是总仰仗着世家子弟的鼻息过活。
这大概也就是阶层的差异。
尤其重要的是学会的宗旨是学院间的心得交流，并不藏着掖着，也是获得人心得到很大推广的原因。等名声起来，更多的人参与进来，在学会的中表现自己的时候，每个人都愿意拿出自己的心得展现自己的同时与别人分享，这就形成了一股非常强大的力量。
学会的范围非常广阔，不仅仅包括武装战斗和星战，当然这两样是主要的，其他设计到信息对抗和重装甲战斗也是应有尽有，给了每个人挥自己的地步。
它的影响力也渐渐从级学院扩大级学院，当初李若儿加入学会只是个玩笑小魔女自己对学会根本没兴趣，可是其他人不知道，只知道连小魔女都“低声下气”的争着加入，而且丝毫没有架子，这跟一个组织去邀请大牌是完全两回事，也让学会的名气大大响亮起来。
这些事情王动自己并不是很在意。因为他要看的东西更高更广，可是在不知不觉中，这个基础就相当扎实了。
在学生之间形成的感悄和归属感，是踏入社会中无法相比的。
而学会弥补了校际间的空白，成为地球联邦唯一的校际组织，而作为会长的王动还不知道他在学生们的地位。
他代表了一股全新的力量，每走一步都是一次巨大的鼓舞，学会在他获得星战大赛冠军之后进入第一次迅猛展，而随着他在武装大赛上的前进，这种归属感和荣誉感正在形成！
一个不同于世家门派的新兴力量。一个拥有旺盛生命力和共荣的组织。
李世民重视的社会关系，整体构架，他也明白人心的垂要性，也注意去培养自己的实力，比如等人。
可是他永远无法做到王动要做的。因为他是李家的传人。
而王动就是个草根，他和学会的每个学生都一样，可以实现这些人的理想。而这些人未来都将踏入社会，进入社会的各个阶层，如果这股力量运用的好，，
只是现在还没有人意识到，哪怕是周思思也是这样。
王动和他的学会开始被人们关注。张咪也代表口专门负责这个专题。当然前提是王动能继续前进。新闻是不需要失败者的。
月票又被爆了。哇呀呀呀呀。反爆回去啊！！！，如欲知后事如何，请登陆…。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

三百六十一 圣堂第一剑
休息室里，亚朗的人都拥了进来，还有不少其他学院的朋友，他们已经被淘汰，不过这并不妨碍他们享受这次大赛。
王动看着众人的衣服，“这是什么？”
“漂亮吧，这是露米想集来的。”思思拉着小露米说道。
大家的胸前贴着一个。学会的标志，更有甚者直接在背后画上一个，巨大的“”这样才有气势。
“会长，就看你了，一定要走下去！”
“是啊，我们就看你的了！”
“不能让他们小觑了我们学会！”
众人漏*点昂扬，王动自己都不知道唔时候承载了这么多人的意志，不过大家的想法是一样的，这次比赛的头名他要定了！
胡杨轩那边爆出一阵笑声，卡尔笑的最夸张。
“靠，我还以为我是毒舌，原来最大的毒舌在这里，专职各种不服。真亏你想的出来！”
“听好啊，我们老大就是专职各种不服，让那些世家子弟豪门贵族见识见识，什么才是真正的实力！”
“对！”
大家挥舞着拳头，王动的胜利太鼓舞人心了。
喧闹中，王动拍了拍胡杨轩，“下午很艰难。”
“放心吧，我心有准备。”胡杨轩显得很平静。
因为他的对手是他的熟人，也是本届大会的二等种子，也许胡杨轩更清楚此人的可怕。
圣堂四个高手之一君子剑叶开。
王动没有再说什么，男人的事儿，只能用拳头说话，这是谁都无法帮忙的，而叶开的实力，，
下午。第五区，胡杨轩以叶开
这是一场地球联邦的内战，而且同时圣堂弟子，由于两人都不是夺冠热门，叶开也只是二等种子，比赛的热闹程度一般，主要关注的还是来自地殊方面，作为同门师兄弟，互相应该都很了解。
胡杨轩的表情很严肃，叶开依然是笑眯眯的很温和，淘汰赛，没有后退，谁赢谁进下一场。
都走到这里了，很不容易。
两位选手已经入场，最紧张的还是学会的成员，胡杨轩算是学会的护法之一了，实力绝对是排名前列。大家希望能在赢一场，另外一个，护法曹毅已经铩羽而归，不过也没办法。对手太强太狠。
还有一个主力阿帕奇，虽然还没比。可是这可怜的孩子遭遇到了夺冠第一大热门帕特洛克罗斯，除了运气差到极点，恐怕没别的说法了，所以也直接被排除在外。
“这小子长的好嫩，年纪不大啊。胡杨轩赢面很大，打败这小子，让知道啥是师兄！”卡尔很放松，很开心。
“内堂和外堂还是有差别的，年纪恐怕不是问题。”曹毅苦笑道。
“别长他人威风灭自己士气，看那小样，一看就是很好欺负的。”卡尔说道。
曹毅摇头，也不说什么在之后，他是和胡杨轩一起特的，非常知道胡杨轩的厉害，可是正因为他们实力提高很多，才更明白这一战的不容易。
人越强就会越觉得自己渺
王动也是静静的看着，说实话。换一个对手，以胡杨轩这段时间的努力和提高，很希望晋级下一轮。
可是叶开”很可能是圣堂四弟子中”最强的。
叶开微笑着鞠躬行礼，“师兄好。”
“这是比赛，不必拘礼，了。”胡杨轩的表情依然严肃。
“呵呵，师兄，我实在不太想和你动手，要不，你认输吧。”叶开笑道。
赛场哗然，这，是怎么回事？
叶开的样子一点也不像是开玩笑，而对面的胡杨轩竟然也没有气恼的表情，台下圣堂另外三个内堂弟子也是一脸的淡定，认为这是理所当然的。
同为圣堂，但内堂和外堂差别太大了，称呼一声师兄弟，那不过是客套，叶开也是百年来圣堂最杰出的天才。
剑，乃兵器之王。
“想要赢我，就拔出你的君子剑吧。”胡杨轩沉声道。
“呵呵，那师兄就恕我无礼了。”
说完就微笑朝着胡杨轩走了过去，全身不设防，可是胡杨轩却全神贯注的一步一步后退，同时核力不断提高，场面非常的诡异。
“我靠小胡怕他的鸟，干他！”
卡尔还没说完，就被一旁的周思思摁了下去。
后退中的胡杨轩出手了，瞬间的暴起，一剑砍出。
噌……
身形错过。
噗……
血液飞溅。
是的杨轩的血。
胸口已经被撕开一道十多厘米的口子。肉都翻出来了，胡杨轩看都没看，全神贯注的望着叶开。
叶开微微一愣，显然没想到胡杨轩竟然能躲过一点，这。本来就放倒胡杨轩的。微微笑，“师兄讲步很大啊。略数。”
亚朗这边已经说不出话来。
因为什么都没看到，胡杨轩就受伤了。
“好快的剑”鞘。”王动也忍不住感叹，对核力的使用也走出神入化，瞬间暴起，可怕的是，剑根本没有拔出来。
不远处的张不语看了一眼王动。
胡杨轩这种货色在叶开的面前是毫无还手之力的，但凡出自圣堂的技能没有叶开不能破解的，先天拥有一种看穿的能力，以胡杨轩的程度。最好还是认输的好。
因为一旦让叶开拔剑，恐怕就没那么简单了。
胡杨轩拉开距离，剑光暴起，他根本无法用圣堂技能，所有的圣堂技能都会被叶开破解，只能用在到的杀招，可走出手就有点信心不足，因为尖力上差距太大了。
噌……
这一次的伤痕更重，斜向下，看样子已经伤到了骨头，胡杨轩的防御似乎并没有起到作用。
刚一开始，两招就受到重创，而对方怎么出手的都不知道。
“师兄，认输吧，你不是我的对手。”叶开叹了口气，本以为还有新鲜招式，现还是不行啊。
“滚，想赢我就拔剑！”胡杨轩怒道。
叶开无辜的耸耸肩，并不生气。微笑劝道：“何必呢，认输多好，就像以前一样。”
“叶开，不要甥嗦了，干掉他吧。”台下的姚摆说道。
卡尔等人则不知道生了什么，听口气，胡杨轩已经应该是教过手。还都认输了。
叶开绰号君子剑，可是地缘的圣堂弟子却知道，这小子最喜欢找人切磋，对武道的痴迷是疯狂的程度，剑以外他就是个小孩子，脾气好的惊人，可是一旦拔剑，那就是个疯子。
伤在他手中的圣堂弟子可是数不胜数，包括师傅也是一样，用剑宗师傅的话，太强了，以至于无法控制。
胡杨轩也遇到过，只是那时的胡杨轩非常明智的认输了，那个时候的他认为这是很正常的，不就认输吗，又不少一块肉，也不少一毛钱。
可是离开圣堂之后，生了太多的事情，那简单的两个字，胡杨轩已经说不出口了。
“拔剑吧，你只用剑鞘是胜不了我的！”
胡杨轩沉声道。
叶开的身形一晃，猛然出现在胡杨轩跟前，依然不肯拔剑，这次胡杨轩没有退没有躲，而是一头撞了进去。横剑挡住了闪电袭来的剑鞘，同时一拳轰响叶开的下顾
轰……
胡杨轩整个人如同触电一样，连退三四不，而叶开也没有躲开那一拳，脸被带了一下，一道血痕划开。
还没等亚朗这边爽一口气。气氛一下子凝滞起来，叶开捂着自己的脸。似乎非常痛苦。
“坏了。”
“胡杨轩这是自己找不在。”
“叶开这家伙最不喜欢受伤。最讨厌的就是脸受伤。”吴刚叹了。
就算是在圣堂能伤到叶开的也不多，刚刚叶开太大意了，没想到胡杨轩会这样不顾一切的打过来。
剑鞘是不行的。
叶开缓缓放下捂住脸的手，本来英俊可爱的脸，忽然之间透着一股说不出的邪气，很古怪，脸上还是微笑。只是这种微笑一点也不灿烂。
而胡杨轩也知道真正的叶开出来了。
见到真正叶开出现，胡杨轩反而没有刚才那么严肃了，勾了勾手指。“来吧，让我见识一下我们圣堂的第一剑到底有多厉害！”
虽然身上两道触目惊心的伤痕，可是此时的胡杨轩却有一股男人的豪气和尊严，这是他以前没有的。
碰，，
地面一声爆响，叶开不见了，整个人直线极的冲向叶开，瞬间剑光乍泄，人们的眼中都出现一道视觉上恍惚的光。
当，，
轰……
胡杨轩整个人被轰飞，一手握着剑柄，一手握着剑身，握着剑身的手被对方拔剑一击已经陷了进去。
这样才勉强挡住了叶开的拔剑式！
而鬼魅一般的叶开已经出现在半空。像是瞬间停住了，然后一剑砍下。剑又消失了。
轰……
胡杨轩几乎是想都没想，一剑封了过去，巨大的力量传来，整个人撞向地面。
啪叭…
叶开轻松落地，手中握着一把如同一汪清泉的君子剑。
这就是圣堂第一剑。
轻轻松松的两击，就彻底瓦解了胡杨轩，叶开的剑是无视防御的。
卡尔等人已经鸦雀无声了，再笨也看出对手的可怕了，简直就是个，小怪物，这种剑法，这种身手，太可怕了，根本不是一个级别。

三百六十二暴走的小胡
现在就连卡尔也想胡杨轩快点认输了，在下去小命可就危联。
胡杨轩站了起来，左手已经血肉模糊，核力也保护也是有限的，但是胡杨轩的表情却显得更放松，一步步朝叶开走了过去。
叶开表情变得很奇怪，碰的一声。又消失了，半空出现，由上而下。又是闪电一剑。
王动也感觉到对方的路子，快的度，配合极的剑术，基本上很难遇到什么对手，以胡杨轩目前的实力，恐怕对方连过多的技术都不需要用。
耸，，当，，
可是就是这种状态的胡杨轩又是连挡两剑，右手虎口裂开，但是第三剑就没法完全挡住了。
噌，，
离脖子只差一点，从肩肿骨割下。
这一剑的伤恐怕比外面更重。打到这种程度，已经可以认输了，而且也没人会觉得胡杨轩无能，换一个人早就弃剑投降了。
可是胡杨轩完全无视自己的伤势，竟然还笑得出来，“叶师弟，你就这么两下子吗，软绵绵的剑是胜不了我的，你这是剑宗的第一软剑吗？”
叶开的笑容开始僵硬，可是转而又笑了。“师兄，入世之后果然进步很大，不过激将法对我是没用的。”
“没用吗？”胡杨轩不置可否，丝毫不惧对手。
“不过为了表达对师兄的尊重，就让师兄见识一下从没见到过的圣堂剑宗的剑法。
叶开的剑缓缓放在胸前，精神力爆开。庞大的核力瞬间爆开，高达三百五十索的精神力，也许在这次武装大赛中不是最强的，可他的年纪却是最小的，而且就这种精神力就不是胡杨轩能抵挡的，胡杨轩虽然苦修，也只有不到三百的精神力，差距相当悬殊。
某种程度上，大会的规则也保护了胡杨轩，如果是生死搏斗，他现在骨头都凉了。
咖，，
叶开出手了，依然是笔直的冲向胡杨轩，气势完全锁定，长剑带出一道道残影，像是一道屏风一样。
一天旋剑斩！
就在对方剑影拉出的瞬间小胡同学也同时出手了，一声暴喝：“去你妈的！”手中的剑就像暗器一样扔向了叶开。
绕是叶开怎么想都没想到身为一个圣堂弟子竟然会如此粗野，而且还把和生命一样重要的剑扔向自己。
情绪瞬间就控制不住了，天旋剑斩闪电杀集，胡杨轩的剑被剑气搅的粉碎，天旋剑斩已经杀了下来，这一剑要是被命中，胡杨轩不死也只剩半天命了，而已经连兵器都没了胡杨轩看样子也没什么希望了，对方的剑气都杀出，更不是**所能抵挡的。
胡杨轩可以说从头到尾表现的已经相当精彩了，实力明显不如对方。却坚持到现在，不放弃任何一个机会，到最后还想放个大招，可是实力上的差距可以抹杀一切战术。
可是就这时胡杨轩右手竟然朝叶开的剑土抓了过去，这，
难道是疯了的自杀打法？
剑气可以像切豆腐一样切掉胡杨轩的手，思思和露米等女孩子已经闭上了眼睛，露米更是吓的抖。根本不敢看，卡尔等人也是一副惨不忍睹的表情，平时胡杨轩总是嘻哈啥的像个公子哥，感觉根本就不是一个敢于冒险的人，更不是愿意拼的。这跟从小的生活方式有关，这血性是从哪儿来的？
想让叶开顾及收手？
那就大错特错了，一旦拔出剑的叶开就是个剑客，一个剑客怎么会手软，叶开的剑毫不客气的斩了过去。
当，，
所有人逮住了，连评论员们都惊呆了，前面一直在说叶开的天赋有多么强，这么小的年纪就有如此造诣。前途不可限量之类的，可是就在决胜的时候，叶开的剑被抓住了。
胡杨轩的右手暴起，根本不像是正常的情况，核力的分布显然也有很大的不同，手的姿势似乎像是爪！
张不语等人惊得站了起来！
这不可能！
竟然有人可以空手抓住叶开的剑。这怎么可能？？？
他可是叶开！
胡杨轩的喉咙中传出野兽一样的低吼。眼睛瞬间变成了红色，右手牢牢的扣住了叶开的歹，血肉模糊的左手对着叶开就是劈头盖脸的猛锤猛砸。
对于一个被抓住了剑的剑客。这可是想当致命的，显然叶开从来也没准备过肉搏战。
就这样被胡杨轩狂殴了数十拳。脸大概都变形了。
胡杨轩更是一鼓作气，自己被砍得都不成*人形了，一肚子的气全部轰了出来。
蓦然感觉异样，剑的力量在增强。胡杨轩当下松手，同时一脚把叶开踹了出去。
咚咚咚，
叶开滚出去七八米，才停了下来，胡杨轩也是大口的喘息着，这一连串狂风暴雨的攻击可是用吃奶的劲儿
总算成功了，只是刚才那个不怎么舒服的感觉让他有点担心，但挨了这一顿猛攻，叶开恐怕也够受的，这小子的攻击太强太可怕了，可是防御却很够呛，对于一个不怎么受伤的人，受点伤就容易激动的，防御力就是破绽。
学会的众人都张大了嘴，护法果然不是好惹的。
连布满剑气的宝剑都敢空手抓。这他***是什么功夫？
在亚朗的扎戈族实验室，网萨斯一边喝酒一边吃着虫子的肉，当年他也过过这种生活，作为一员，他从没有收徒这种想法，可是对王动和胡杨轩这两个。孩子，他实在是太喜欢了，王动这小子是鬼才，已经迈入了自己前进道路，但胡杨轩还差不少，网萨斯也是看着这小子一点点的改变，原来那个花哨的公子哥，以为顶着个圣堂弟子的称号就能要风得风的胡杨轩已经不见了，现在的胡杨轩才像个真正的战士”很像当年的自己。
网萨斯原来也是富豪家庭，天赋异禀，整天也是掉浪荡，哪儿肯努力。可是在一次意外中，父母被扎戈族杀害，也刺激了网萨斯的觉醒，他有万分的后悔为什么自己没有努力，无力阻止，也是这样才有了后来，刚的爆裂虎王。
而网萨斯最拿手的就是他无坚不摧的虎爪功！
知道的人并不多，因为多数都已经化成灰了。
“小子，干得不错，这才像是男人！”
网萨斯大口了喝一杯，这个场面要是被学生们看到肯定会吓得做。
小胡，你牛了，吼”卡尔同学又燃烧了，直接跳到座位上。脱掉身上的衣服拼命的挥舞起来。
摄像师也很快捕捉到这个镜头。同时补充一句这是星战界大名鼎鼎的卡尔流的创始人，卡尔。
亚朗的众人全部疯狂的欢呼着。他们能感受到胡杨轩的斗志和不屈。技不如人不要紧，要紧的是身为一个战士，要有斗志，同时要有头脑。
如果胡杨轩一上来就亮出虎爪，机会根本不大，叶开太厉害了，可是先示敌以弱，让对方轻敌，左手的伤，也让对方怎么都想不到他会练手上的功夫，然后逼出对方的必杀技。在这千钧一的时候还先用飞歹扰乱对方。
但凡使用必杀技的时候，攻击者的注意力都在进攻上，对于防御肯定是大大降低，这也是最好的机会。
而这一顿满核力的爆殴，绝对够叶开喝一壶的，创造出最大战果。
台上的胡杨轩可没那么轻松。叶开摇摇晃晃的站了起来，英俊的脸确实有点走样，血迹斑斑，要是防御力在差一点就毁容了。
用剑撑住身体，叶开的低着头，似乎还没恢复过来，情况局面，谁想到胡杨轩竟有如此逆转，只能说，能杀入淘汰赛都有一颗不屈的心，谁也不是来当配角的。
“呵呵，呵，，哈哈哈哈哈。”
叶开忍不住仰天大笑，状态非常的疯狂，哪里还有君子的样子。
台下的张不语三人则是苦笑摇头，没想到胡杨轩竟然进步到这种程度，这次不好了，叶开要飙了。
君子剑？
大错特错，真正的叶开只有张不语见过，而那一次也把剑宗的师傅打伤，其名君子是反意，要压制叶开的状态。
现在他已经控制不住了，狂笑中。叶开的精神力已经突破了四百五十。这是多么恐怖的精神力，而叶开只有十五岁！
上帝，这就是圣堂的怪物啊！
强大，很强大，很强大！
换成是以前的胡杨轩大概早就闪人了，可是现在的胡杨轩不但不慌张。反而更加的沉着。
双手紧握，猛然锤向自己的胸口，吼触灿刚
核力剧烈震荡，瞬间胡杨轩的双眼已经变成了赤红色，身体也似乎也开始膨胀，最可怕的是精神力也在疯狂的上升，这是什么技术？？？
胡杨轩进入五等的时间不长。虽然有特，加上天赋和基础都不错。但极限也就是三百左右了，一般的嗜血术或者类似刺激潜力的招式。也顶多增加个五十索，但是胡杨轩的战斗力很快突破了四百。还没有停下来。
观众都站了起来，完全无法相信眼前看到的，叶开有这样的实力总算也在意料之中，可这名不见经传的胡杨轩是从哪儿冒出来的？
又见学会！
狂吼中，胡杨轩整个身体都变成了赤红色，身体胀大了一圈，很显然使用了某种刺激潜力的方法。
（小胡同学在呐喊，哥要的不是帅气是力量，搞死丫的，骷髅就不挑剔了，啥票票都）（未完待续）

三百六十三 纯爷们
冈萨斯喝着酒，大口的嚼着难以下咽的扎戈肉，看着屁股地下的扎戈似乎还在挣扎，真不知道这家伙从哪儿弄到活的扎戈。
“***，老马这家伙竟然也偷偷j$私，好好好，我的虎爪加上老弄的血崩术，有搞头！”
马萨之所以被称为血腥地狱马就是一种独门的刺激潜力的方法，只真正可以短时间把战斗力提高近乎一倍的方法，当然训练相当困难，可是胡杨轩挺住了。
此时的胡杨轩已经不在有潇洒，而像是一个地狱的魔物。
力量！他渴望力量，看着王动大步向前，他不想落下，不想跟不上王动的脚步，朋友，人生能有几个朋友，胡杨轩性格很随意，很少有执着的事情，但是一旦他要做一件事儿，就会玩命。
也许真的是被王动卡尔他们感染了，他也要数点什么！-：！11……r……场上出现了两个五等岌峰的战士，一个级剑客，一个则是使用级秘术的战士。
叶开出手了，上来就是剑斩！这个状态的叶开已经不可阻挡，是真正的疯剑，他无法控制自己的剑，力量太强，而对面的胡杨轩也是半斤八两，他的虎爪只练成了右手，而血崩术更无法控制，只能最大程度的挥战斗力，至于有什么后果，胡杨轩已经不想了。
身为一个男人，在这一s，1，在这个战场上，在曾经卑微投降的对手面前，他只有这么一个机会找回自己的尊严。
一个没有尊严的人，活着等于死了。
噌一一r一一一血液飞溅，胡杨轩竟然用身体夹住了叶开的剑，剑已经切入胸口，但是狂化的身体爆出无穷的力量。
马萨说过，他的血崩术根本不是正常人练的，疯狂起来根本就是人。
面对叶开，正常人类的胡杨轩已经不行了，魔物又如何。
虎爪牢牢的抓住剑，胀大左拳又砸了过去，但这个时候的叶开并没有呆着不动，虽然剑被抓住，可是叶开的灵活也近乎恐怖，近在咫尺的战斗依然以幻影般的身份闪避，同时力硬生生的抽出剑，丝毫不后退，剑气爆，猛然看出，而胡杨轩更像是疯狂一样。
一个如同狂化的猛虎，一个则是如凛冽寒风一样的剑客，疯狂与肃杀，两个人杀出了千军万马的气势。
噌噌噌一一一一一一轰轰轰一一一一一一又是一剑，血液飞溅，胡杨轩又中剑了，同样叶开也没好到哪里胡杨轩这一抓下去也在叶开的胸口留下了五道深刻的血沟。
认输？
从今往后，在也没有认输的胡杨轩！他终于追上了王动，王贲，甚至卡尔的脚步，他要无怨无悔的战斗，世界很简单，没那么复杂。
轰一一r一一一剩下的只有光。
当一切平静的时候，战场也平静了，两人站在哪里，一个猛士，一个剑客，两人都已经是鲜血淋淋，胡杨轩的样子更吓人。
终于胡杨轩倒了下去，因为血崩术的力量已经消退了这个时候叶开伸出了手拖住了胡杨轩，剑上的血一滴滴的落下，这是战士的血，似乎君子剑也在骄傲。
“师兄，这是我出道以来最痛快的一场战斗！”
叶开平静的说道，同样是师兄这两个经常在叶开口中出现的词-，这次真正多了一份自内心的尊重。
叶开胜！这是一场值得地球人为之自傲的战斗，全场观众起立鼓掌，这才是属于战士的尊严和血性。
要和扎戈族战斗，软蛋是没用的，这不是什么人类的内战，而是关系到种族延续和生存的问题，每个战斗必须具备这样的斗志。
而这种斗志要从日常的战斗中就要体现出来，不要等被扎戈族打到家门口才醒悟，那个时候就来不及了。
这也是早期比武大会的真正含义，那个时候没有任何规则，这些年人类又安逸了，似乎要把武装大赛变成娱乐场所，而这一场又让人们找到了身为战士的勇气。
“妈的，小胡我崇拜你！”卡尔同学已经泪流满面了，这小子太容易激动了，不过这次胡杨轩虽然败了，但真他娘的打出了亚朗的气势。
记住这就是亚朗a级军事学院出来的战士！张不语等人也是露出了尊敬的目光，本来他们是在不怎么看重胡杨轩，圣堂里这种外堂弟子太多了，大好根基之后就会离开圣堂，要么资质不行，要么努力不够，反正是比内堂弟子差一截，可是时隔三Ja-当刮目相看，胡杨轩用的功夫显然已经不是圣堂的了，确实厉害。
当今天下能人异士很多，圣堂和五大功清一统天下的时代早就过去了，这也是人类强大的地力，总是会进步。
赛后地球各大媒体都充分报道了这场比赛，也许胡杨轩不够大牌，最后也输了比赛，可是他所展现出来的奕-力和意志，才是大赛所要表达的。
人类需要这种斗志，每个战士都要有这样的意志。
可惜比较喜欢上电视和夸奖的小胡同学只能等醒来之后在看了，伤势比较重，需要养上一段时间，而且血崩术虽然是比较独特的秘法，不过小胡也是第一次这样透支使用，看样子有一段时间要好好休养了。
不过男人就要对自己狠一点，没什么大不了的，死不了站起来就又是一条好汉。
而且这一战对螬杨轩的信心和气势都是极大的提高，人只有了一次克服困难克服心理障碍的经验，就无所畏惧了。
这也是葫杨轩跨越自己的重务一步。
亚朗又曝光了一把，由于现在的亚朗和以前的亚朗反差实在太大，一个学校好了，自然要归功于校长，怎么都没想到萨曼莎竟然可以把亚朗经营到这个地步，当初挖胡杨轩，说白了也不过是一个有潜力的学生，在凯普斯和耶盾这样的学生虽然也不多，但总有几十个，可是这些人却每一个比得上胡杨轩。
现在人们对亚朗更加期待了，地球人似乎又要看到这个拥有传奇历史的名校正在复活，既星战大赛风光无限之后，武装大赛又爆出惊人的能力，他还能走多远呢？
凡是s学会9！j成员，看到这样的比赛，只有一个字一一服！大家开始以身为s学会的一员而骄傲，随着胡杨轩的血战，学校的界限正在被打破。
赛后，思思就写了一篇热情洋溢的文章来表达这种心情。
军校要传授的不仅仅是技能，还有更重要的一一精神！只是没想到诠释这一点的竟然小胡同学，不过这个时候的小胡要比平时帅多了。
在第一赛区，人头攒动，整个是伊文特人的天下，因为他们的王子帕特洛克罗斯登场了。
只有和帕特洛克罗斯相关的事儿，都是主流，而对手？
无所谓啊，谁都是一样，反正结果都不会改变。
s学会的另外一名干将，尽管很少出现，阿帕奇也是公认实力仅次于王动的，可也是s学会流年不利，胡杨轩遭遇了圣堂百年一出的天才剑客，铩羽而归，而阿怕奇更是遭遇了帕特洛克罗斯。
每个人都认定阿怕奇必败，大概连阿帕奇自己都这么认为，但结果跟过程无关。
“阿怕奇，加油啊，不能让伊文特人小看了我们！”
曹毅说道。
“学长，为伯纳乌争光！”罗曼曼也加油道，伯纳乌也同样是众志成城，伯纳乌的声援团人数比亚朗还多。
“呵呵，放心吧，胡大公子都变得像男人了，我怎么会输给他！阿帕奇也看了胡杨轩的转播，这小子转变真得很大。
当真没想到。
登场了，面对史上最强的帕特洛克罗斯，阿怕奇深吸一口气，他也是人，哪怕是见多了厮杀的场面，可是帕特洛克罗斯依然是从没遇到过的强敌。
帕特洛克罗斯依然没带武器，看样子在遇到顶级高手之前，人们是剔想看到他天下无双的天王枪了。
随着裁判的一声令-下，比赛开始了。
阿帕奇知道的自己的优势，那就是度，最大优势的度，他的核力也有五等巅峰，怎么都有的一拼，只是机会肯定不多，必须抓住一个，另外一个优势经验。
像这种战斗，必须把对手拖八自己的节奏！唯快不破！当比赛开始的瞬间，阿伯奇就动了，如同风一样，并没有立刻攻击，而是利用赛场的宽敞，把自己的度提高到极限，战场战斗和比武还是有很大的不同，而阿怕奇在战场上练就的就是把所有力量一瞬间爆出去。
一击定胜负，根本没有回旋余地，在面对帕特洛克罗斯更要如此，见多识广的阿帕奇可不会保佑什么幻想。
如果天王诀不靠谱，这世界上就没有靠谱的功法了。
阿帕奇的高旋转把帕特洛克罗斯围困在中间，形成了一道风墙，只是这样有什么用吗？
在出手的一瞬间恐怕依然会被帕特洛克罗斯抓住，最后还是取决亍出手一瞬间的度，恐怕真能叫板帕特洛克罗斯的也只有李世民。
阿帕奇转的很猛，可是并不足以给帕特洛克罗侍带来什么威胁。
还没开打就这样消耗自己的力量是不是太傻了点？

三百六十四 近乎神
丁帕奇的度经毫没有停止的意这可不是单纯的好扩，风墙越来越猛烈，剧烈的旋转，正在把中央的空气抽走。
当阿帕奇的度到极致的时候，也就是近乎真空的瞬间，而帕特洛克罗斯想要离开已经晚了，撞上风墙是要付出代价的。
风墙的包围越来越赛场上竟然出现了一道龙卷风。
当力量到达极致的瞬间，帕特络克罗斯的头顶上出现了一个亮点。这一瞬间，彻底的束缚。
必杀纠一真空龙卷杀！
阿帕奇赌的就是对手会让他施展出必杀技，以帕特洛克罗斯这种人的个性肯定不是不屑任何人，而一旦这个大招使出来，阿帕奇还真不想不出谁能破解的了。
真空的束缚，致命的一刀已经从天而降，朝着帕特洛克罗斯的头顶旋转杀下。
刀已经到了帕特洛克罗斯的头顶。真空束缚，加上猛烈的风墙，这一招可谓是攻防一体，而阿帕奇更是人刀合一，从上往下一条线高旋转而下，就算想攻击他都没有角度。
滋滋滋滋滋，
刀尖那一点正在剧烈的磨损着，帕特洛克罗斯伸出晶莹如玉的手指挡住了阿帕奇致命的一刀，阿帕奇就如同一个致命陀螺，拼命的旋转。似乎要把帕特洛克罗斯钻个透心凉。
可是那根手指阻挡了这一切。
真空状态只是那一刹那，紧跟着火花四射，就像高旋转的齿轮碰上钢板一样爆裂。
而这时帕特洛克罗斯的左手在猛，阿帕奇的旋转被加剧了，只是这跟阿帕奇自己的旋转攻击不同，这是别人打成了陀螺。
风墙失去力量依托缓缓散去，人们看到帕特洛克罗斯的手指上的刀尖旋转，及跟着右手一甩。
阿帕奇如果短线的风筝猛然飞了出去，如同炮弹一样撞向了能量护墙。这一撞可是山摇地动。
旋转叠加的力量全部反弹到自己身上，落地的阿帕奇就站不起来了。
而帕特洛克罗斯的手指毫无伤。
孤独，可怕，完美天王诀。是让对手彻底的绝望！
随着慢镜头回放，观众们才看到刚才的过程有多么可怕，阿帕奇在瞬间形成的真空度也被测了出来。但帕特洛克罗斯似乎根本不受影响。应该被束缚的身体竟然毫无阻碍的出手，而那么凶猛的攻击竟然只用了一根手指。
这是让后面对手彻底丧失信心的力量。
神之子帕特洛克罗斯胜！
随着解说员大吼，这场比赛结束。
阿帕奇准备已经够充分了，但依然无法突破，只因对手是帕特洛克罗斯。
到晚上。淘汰赛第一轮全部结束，没有太大的冷门，高排位选手几乎全部晋级，当然除了运气欠佳的火焰神君管东阳。
王动认识的人里面，王贲强势晋级，小虎贲气势如虹，大赛中表现也是势不可挡。
除了地球。火星，月球，来自太空城，还有谷神星的各路选手虽然赛前是信誓旦旦，但最后还是技不如人纷纷被淘汰，不过来自仙女座三大星球的小队，却有人成功闯过了第一轮淘汰赛，也算是一种新型力量崛起的表现。
但第二轮紧随而至，竞争将更加惨烈，这是对每个选手战斗力，意志全方位的考验。
愧儡王汉隶奴没有像第，轮的运气。虽然他没有再遇上王动这个克星却碰上了小魔女李若儿，傀儡王操作愧儡的技术很强，但结果却是很悲剧，李若儿红颜出鞘，直接把他的傀儡砍成了垃圾。悲剧的愧儡王只能黯然出局。
愧儡术毕竟不是本体强大，遇到高手还是会出现捉襟见肘的情况。但任何一种力量挥到极致同样可怕，如果汉隶奴操纵的愧儡能在多上一些，恐怕李若儿也要头痛了。
而王动也不在联唆，摧枯拉朽的击倒对手，对于已经战胜了管东阳的他来说，一般的对手已经没什么价值，尽管这个一般的对手也有五等颠峰，可是王动展现了绝对的强势。
经过了三天的激战，八个赛区最后的四名选手诞生，整个武装大赛的局势渐渐明朗起来，剩下的三十二个人，就是当令人类世界年轻一代的最强者，母庸置疑的天之骄子。
第一赛区：帕特洛克罗斯、萨米尔、姜龙、扎多；
第二赛区：李世民、公孙无策、格拉迫斯、维克多；
第三赛区：李若儿、王动、阿西娜、雷力：
第四赛区：烈坚、王贲、特维斯、莫邪；
第五赛区：米修奥丁、叶开、张梵、琴说；
第六赛区：海蒂、特波利斯、姚摆、马天罡；
第七赛区：厉行、巫马、卓不凡、尤拉；
第八赛区：张不语、亚伦斯密特、多洛雷斯、断刃。
武装开凶过程相当惨烈，最后这；十二人兼具实力和涵与，有略叫讹北某几个人强，可惜一上来就碰到铁板，只能运气太差，某个程度上说，运气也是实力的，部分。
今年确实跟往年不同，不是说四太子的参加，而是说往年都是豪门对决，一般学院培养出来的在正赛的时候还能混混，到了淘汰赛几乎全部出局，而进入三十二强之后，一般都是全军覆没。
但今年确实有点不同，但也只是有点，第一赛区的扎多，来自仙女座的阿尔法星球，今年二十岁。是除地珠、月球、火星之外其他人类聚居区唯一一个杀入三十二强的。此人就读于阿尔法星球最好的军事学院，现在是三年生，晋级之路跌跌撞撞，不过确实没碰上凹级的对
另外一匹级黑马就是来自地球联莽亚朗级军事学院的王动，他的晋级之路可不是没有强者，第三赛区的二号种子火焰神君管东阳就是被他一举拿下，这批黑马晋级的含金量更高，而且他也是没有任何门派。甚至没有进过圣堂。
集动和扎多创造了一个非五大功法。非圣堂，非天师教，非名门大派子弟进入三十二强的记录。
这里只的名门大派，只是功法在各自星殊排名前十的。
除了这两人，其他都清一色的都有这样那样的关系，学院的范围培养，确实很难和门派的门徒制相比，功法上也多少有差异。
两种教育方式各有千秋，军校是为了提高人类的平均利率。而门派学徒则是为了拔尖，都是人类综合力量的重要组成部分。
兼容并蓄才是人类展之道。
此时在地球上，还有个密切关注王动一举一动的人，或者是说魂牵梦绕。
当王动晋级的时候小茹已经高兴的不知该说什么了，而且见父母对王动的表现也颇为满意，就趁机实战报娇攻势，也许是王动表现的太好，尤其是战胜管东阳的那场比赛，展现了充分的实力，武欣可是直到那种秘法的厉害，尤其是这年轻人的气势，在加上自己的丈夫似乎对这个王动有特别的好感，自己女儿又这么喜欢，做母亲的也就松了口，答应让小茹去月球看后面的比赛。
不过她要一路陪同，也知道管家是管不住她的，武欣也怕出什么意外，人类现在很开放了，对于一些事情不会太介意，但对于这些豪门，尤其是像五大世家，反而对这个更在意，举止检点是必须的，小茹的状态显然是很危险，一旦对方有所想法，恐怕就会出事，而在目前情况下。是不能出现的。
只是马度天倒是很安心的样子。对于武欣和马小茹去月球的事儿并不反对。
真空零点能电池组的研究已经开始进行，各势力之间达成了一定的攻势，利益分配依然是问题，可是研是必须的，这将是整个人类的变革。
“主人，我调查过了，王动的养父确实有问题，此人跟二十年前的战神殿事件有关系。”
马度天点点头，“人找到了吗？”
“没有，似乎有势力在掩护。”
“继续找，我要知道具体情况。”
“是。主人。”
马度天想了想，“行动的时候注意一点，不要生冲突。”
“明白，主人口”
比赛进入三十二强，一些大人物将陆续出现了，前面的比赛很难引起他们的注意，真正的精彩从这个时候开始了。
同时他们的表现也将涉及到各门派之间的排位争夺。
在武装大赛如日中天的时候，想不出有什么事儿能跟武装大赛一争高下，因为整个世界的目光都在这里。各主要频道的节目都要为武装大赛让路，但就在这种情况下，却出现了一件可以让人们把目光挪开的事情。
不得不关注，这是另外一个层面的较量。
**琴音的当代家主，伊文特人世界里的顶级高手，二十年稳居前十的琴蓝月要挑战貌似武神！
而她的义女琴说也进入三十二强。在米修奥丁坐镇的第五赛区。
貌似武神给出回应，依旧是周末。他接受了琴蓝月的挑战，似乎在不知不觉中，貌似武神已经从挑战者的位置变成了被挑战者。
其实以琴蓝月的地位换成以往是不会挑战别人的，而且就琴蓝月的性格，也很少有主动挑战别人的事儿生，跟惊集鼓的杀气不同，**琴音走的另外一种路数，这次的主动出手确实在顶级高手的圈子里引起了一些震动。
小拉十章月集，冲锋一名，想聊天请加。或腾讯微薄，比群更实在一

三百六十五 公主神威
二满月只有二十多岁，一生独身把自只的切献给武学叮叫常则卜代有数的美女，她的独身主义也让很多高手黯然神伤，也许她的美丽和绝情比她的功法更出名。
向来是赞布络塔的失败，引起了琴蓝月的注意，而那场战斗的过程是引起琴蓝月兴趣的根源。
作为老对手，琴蓝月很清楚惊雷鼓的难度，赞布络塔修行一生都为达到的境界，而这貌似武神第一次接触就可以做到，尤其是用的还是一双手，这是何等控制的一双手。
只有丰七岁？
这是绝对不可能的，鼓声中充满了沧桑和孤独，像是无穷岁月的累积，这绝对不是一今年轻人可以做到的。
说实话，吸引琴蓝月的不是貌似武神神奇的胜利，而是鼓声所要表达的感觉，对于一个献身音乐的高手，这种感觉很致命。
她所关注的不是胜负，而是真的想要切磋一下。
即便是在武装大赛热火朝天的时刻，这个越战依然吸引了无数人的关注，说实话，对比赛选手的吸引力也是相当巨大的。
武装大赛正处于进行时，大家的话题也离不开貌似武神，不得不想一下，如果貌似武神出现在这里。那将是如何的一番景象。
大概就轮不到四太子这种货色嚣张了吧。
王动只是替貌似武神接下战斗，名气太大也不好，貌似武神所展现出来的时候已经足以让以往的挑战者销声匿迹，开玩笑，可以以彼之道还施彼身干掉惊雷鼓王的传奇人物，就不是一般人可以企及的。
王动自己打的热火朝天，但貌似武神则是无聊的要死，几乎每天拆会在王动身边絮絮叨叨，有人愿意挑战。当然立玄接受，至于男女纠不管了，至少能让貌似武神闭嘴，他也要准备后面的比赛，进入三十二强。必须要集中精力。
王动的对手是神秘的凯蒂人阿西娜，海蒂公主总共带领八名选手参加这次武装大赛，有两名杀入三十二强。这实力也够可以的，以凯蒂人一贯保存实力的作风，他们的真正实力大概还会高出一些。
三十二强第一战由凯蒂公主坐镇的第六区开始，第一场是海蒂以来自圣堂的姚摆。
圣堂弟子的表现母庸置疑，当真一个强大了得，但这次他的对手是第六区的一号种子海蒂，到目前为止，还没有任何人能撼动一级种子的统治力。
比赛在人山人海中进行，到了这个阶段，每一场都是无限精彩，每一次都会有大牌出现，以往见都见不到的名门高手都将在这里充分的展现自己。
凯蒂公主一身蓝衣，当真有凡脱俗的清秀，只是容貌绝对不是凯蒂公主唯一的优点。
姚摆背看来自圣堂枪宗的摇风枪。目光凛冽，战意正在熊熊燃烧。
“请！”
作为圣堂的弟子，礼节上是绝对不会疏忽的，尤其对方还是凯蒂公主。
双方行礼完毕，凯蒂公主率先出手了，凯蒂人使用的是一种特殊的“剑。”形状跟人类的剑有点像，但确实有不少区别，基本上每一把剑上都有特殊的纹路，毕竟不是左，类，文化和展上的巨大差异，必然会有不同，在得到精神力使用方式之后。凯蒂人很适应，可是对于冷兵器的研究上，凯蒂人显然跟人类没法比，但凯蒂人学的相当快，当然人类也给予了巨大的帮助，经过这么多年。凯蒂人已经形成了自己的兵器体系。
幻影步伐。
凯蒂公主的幻影步伐已经晃掉无数对手了，从比赛到现在，根本没人能分清她的实体，当真是如梦如幻一样的步伐。
噌噌，，
凯蒂公主的剑已经杀下，一圈十个。幻觉跟残影是两回卓，而姚摆的摇风枪轰然杀出，伴随着一声清脆的响声，摇风枪挡住了凯蒂公主的幻剑。
猛然一推。海蒂飘然后退。
“公主殿下，你面对的是圣堂弟子，这种小技巧就收起来吧，下一次我可不会留手了”。
姚摆沉声说道，看不出他还很有男子汉气概。
海蒂微微一笑，无论谁看到这种无法用言语形容的女子对着自己微笑。大概都会神情恍惚，这是没有任何幻术的，海蒂的美已经出了人类的想象，以人类的观点，天下第一美女当之无愧。
即便是苦修的姚摆，在一瞬间也差点动摇，不过圣堂弟子的意志并不是假的，守摄心神，核力缓缓提高，摇风枪猛然一震，枪风四射。
“接招！”
枪如游龙，直取海蒂，噌噌噌噌，”
枪气纵横，爆裂的点杀，海蒂的身形当真是飘渺，一旦行动起来，就如同没有实体一样，身形在枪气中游走。
人们都认为海蒂公主很强，可是她究竟有，猛。没人知晓。这点和四太子的强大还是有很大区别的。睢一八是有名的怪物，可海蒂公主的名气很大，真正实力知晓的人屈指可数，到本次大赛，海蒂的表现也很惊艳。确实配得上种子选手的实力，可是感觉更吸引人的是她乎寻常的美丽。
而姚摆算是海蒂到目前为止遇到最强的对手了。
几乎一开场，姚摆就控制了局势。强大的攻击力让他直接占据主动。感觉圣堂派出的四个关门弟子。一个比一个，可怕，尽管张不语是种子选手，可其他：人实力也不错。吴网的落败是因为碰上了四太子，不然恐怕也会进三十二强。
而四人中，摇风枪姚摆的攻击力又号称最强，枪，兵之霸者。
制霸天下，天下第一枪当属道尔家的天王枪。
文无第一，圣堂有十八内堂，专攻十八种兵器，可以说每一种的造诣都是天下之最，并不是枪法不知道尔家，只是功法比不上名动天下的天王诀罢了。
在姚摆爆裂的强阵面前，海蒂无法越雷池半步，一寸长一寸强，摇风枪完全压制了海蒂的幻剑，海蒂独步天下的幻影步伐无法迷惑姚摆。
这种程度的步伐。根本不够，练习枪法的时候，姚摆要分辨的是漫天的枪影，每一点都要感悟，凡是圣堂内堂弟子的眼力是第一关，必须要过的，如果连对手的虚实都分不清。又怎么配的上圣堂弟子的称号。
姚摆的枪式凶猛，但一时韦会也不像是能击到海蒂的样子，凯蒂公主看似危险，但似乎应付的非常自如。
在危险之极的枪影中，海蒂似乎并没有出手的意思，与其说是战斗。不如说是观察，她正在观察对手。
他是吗？
幻剑悠然出手，准确无误的点中枪尖，海蒂借力飘飞，而姚摆凶猛的枪击也戛然而止。
刚才看似随意的一刮好重！
姚摆放下轻视，刚刚那一剑才显示了海蒂的真正实力，看来这位公主殿下还真不是虚名过盛。
双手握枪，摇风枪开始旋转起来。很快就像狂风一样，单手持枪。姚摆猛然冲了出去，旋转中的摇风枪，猛然杀出，这一枪就显示功力了，一枪杀出，枪尖剧烈的震动着。根本判断不出准确的点位而更恐怖的是，这一枪带着惊人的螺旋劲。
当，，
海蒂没有闪避，幻剑再次点出。静止不动，而姚摆则是气势和枪劲都在数峰，海蒂的这种还击相当的不明智。
但幻剑依然准确无误的击中了摇风枪，海蒂身形一晃，而姚摆的攻击硬生生被停住，后面连续的攻击一下子被切断。
而就是一刹那的恍惚。幻剑贴身而入，摇风枪一转，姚摆立方后退。同时来了一个拖枪式，迫使对手无法追击。
不过这样也把姚摆惊出一声冷汗。刚才是怎么回事？
自己明明没有走神二可是海蒂公主的剑却像是眨眼到了眼前，难道是精神攻击？
内堂弟子在防御精神攻击方面很强，都是经过严格练的，一般的精神冲击毫无效果，幻觉什么的也不会生作用，可是刚刚那种恍惚太不正常了。
直觉告诉姚摆，很危险，
他不能在这样下去了，一声爆吼，精神力开始狂升，四百六十索，毫无疑问的五等巅峰状态，摇风枪兴奋的剧烈颤抖着，必须尽快压制对方。也许一般对手根本感觉不到，但身为圣堂弟子他感觉到对方实战了某种方法。似乎可以干扰到他。
高手之争，稍微一点疏忽都是致命的。
可是海蒂公主的目光中却透着失望。
吼吼吼，，
强大的核力炸开，摇风枪一震。姚摆右脚猛然踏出一步，地面晃动。人随枪动，轰然杀出。
随波逐流，枪霸天下！
摇风枪似乎要席卷周围的气场。形成一个向内挤压的局面，同时摇风枪爆裂杀出，此枪一出，就是一往无前。
而海蒂公主却像不带一丝烟火，身影一晃，幻剑杀出。
场面戛然而止”因为幻剑已经搭在了姚摆的脖子上，他的必杀还没完全施展出来就被识破。
姚摆完全无法相信，自己竟然又恍惚了，不可能，对方怎么可能忽然出现，而且直到幻剑架到了脖子上才反应过来，这中间的时间像是消失了。
这就是海蒂的力量。
她可以做到让对手毫无还手之力的认输，哪怕对手是来自圣堂的摇风枪姚摆。
说实话，姚摆很不甘心，可是剑都架到脖子上了，以对方的实力足可以砍下几十个脑袋了。
海蒂公主胜。

三百六十六 不死鬼魂
小是种不可思议的胜利方然海蒂的个人实”苫懵小错。但谁想到面对姚摆这样的高手竟然也可以不温不火的结束战斗，这难度要比直接干掉对手更大啊。
回到选手室。姚摆低着头。身上没受伤，可是精神上的打击更大。如果是血战一场失败也就罢了。可是就这么轻易的被对方挟制，这可是相差悬殊的现象，而如果说对方是使用了某种精神力的法术，可是以自己在圣堂里面受过的各种练，就算无法完全抵挡，也至少能感。
可，，就是这么莫名其妙。
圣堂弟子的表现很好，可是已经有两个人败下阵来，而且丝毫无法对抗传统豪强。
其实这次的武装大赛对圣堂也很重耍。天下功法出圣堂，法螺吹的很响，总是要拿出点成绩的。
就算赢不了五大功法或者神秘的凯蒂公主，好歹场面上也要过得去。结果姚摆和吴刚都输得过惨了。
武装大赛进行时，但同时。这边也是翻天覆地，因为系统忽然惊爆出巨大的“差错”貌似武神的年纪。系统现在显示为大于两百岁
最先现这个问题的是一个貌似武神的粉丝，其实貌似武神的资料，这么长时间来之变化了一次。就是年纪。系统在这方面的自动更新比较迟钝，可是这次变得也太离谱了。
过两百岁”，上帝，这是什么年纪？？？
也就是几分钟的时间，这个话题立刻炸开，直接攀升到所有排行榜的头名。
此时口的各种通讯方式彻底被打爆。
卡梅隆彻底焦头烂额了，从来没出现这么离谱的事儿，“托鲁斯。还没查好吗！”卡梅隆几乎是在咆哮。
所有的工作人员忙的像是正在煮的鸭子。
“老大”
“滚，我不是说不要吵我吗！”
“这个”是大老板那边的。”
卡梅隆深吸一口气连忙接过电话，在火也不敢冲着老板火。只能不住的点头，一会儿脸上僵硬的表情也逐渐变得缓和，最后露出信服的笑容。
“是，会办好的。”
结束掉通话，卡梅隆拍了拍手，“立玄恢复所有的媒体，不，先在官网给出所有测试数据，是什么结果就是什么结果，记住，不要给老子添加任何水分！”
“o《，这样会不会”
“这是上面的意思，立刻执行！”
没一会儿，官网就出现了在线直播，貌似武神资料审核过程。
很快工作人员都被这恐怖的数据吓坏了。他们低估了人的好奇心，数据飙升到一种恐怖的程度，甚至比一场最热闹的战斗还让人兴奋。
这次检测会检测出什么呢？
系统出错？
人是不可能活到两百岁的，即便是现在的技术，有种无法替代的生命基因链，到了一定程度，一定会戛然而止。武神也阻挡不了。
如果系统出错。那还好。顶多是虚惊一场。
但如果没出错呢？
长生不荆
后面没法联想了，光是存在本身就将带来无数的疑问，尽管在貌似武神身上这样的疑问已经不少了。
一个工作人员走到卡梅隆面前，手脚晃动，而卡梅隆自己也是目瞪口呆，手不停的抖。
关注人数过亿！
上帝”这是什么关注度。就算是议会大选都没这么积极啊。堪称恐怖，在短短的半个多小时，竟然瞬间暴起如此关注度。
在地球上已经有上百家电视台在直播。检测过程是一个相当无聊的过程，而且百分之九十九的人都看不懂，可是人们关心的根本不走过程。只有那个结果。
而此时在月球上，也有很多人在关注，没有看比赛的就直接上网，已经在现场的也纷纷链接天讯，关注着结果。
人们都在议论，貌似武神又一次打破了人类的极限吗？
终于检测结果出来，系统没有任何问题，再次复查的结果依然是过两百，系统的准确界定也都到两百为上限，而貌似武神已经过了这个界限。
貌似武神！
人类怎么可以拥有这样的寿命？？？
这应该是绝大多数人类都想知道的。
一个存在于虚拟世界的级高手，年纪忽然之间又变成了两百多，也许这才是他的真正年纪。
如果人能活到那个地步，肯定是级高手了，而貌似武神的表现也确实是无敌的，但问题也级多。网开始出道的视频依然在，貌似武神虽然强大，可是身上确实有些稚嫩。但随着战斗，他的实力也越来越强。无论对手怎引”忧都具备了压倒性的实力“像是个人正在缓缓的及咯“的力量。
直到战胜赞布络塔，貌似武神已经可以向全世界挑战了。
王动也收到了这个消息，周围的人，参赛选手和观众都在议论，王动倒是无所谓，反而觉得蛮有趣。系统大概给出的是貌似武神的年纪了，没想到老武还真是个老妖怪。
“老武你多大了。”王动看了看正忙着看电视的貌似武神。
“我哪儿知道，***我明明还很年轻。哪儿有那么老。”
貌似武神看起来确实只有四十岁左右的样子，标准的大叔，两百多岁？
如果按照他属于刀锋时代，恐怕有三百多岁了吧。
元神当真是可以长生，只可惜貌似武神无法离开空间水晶，不然就是真正的畅游宇雷，自由自在，真是可惜。
貌似武神扫了一眼王动，“子，没你想的那么好，我的元神距离大神通还有一步之遥，所以啊，你要给我找点高手，一个娘们也要战。”
王动汗颜，“娘们，”这些界上百分之九十九点九九九，”的男人都不是她的对手。”
“切，女人就是女人，战斗是男人的事儿！”
貌似武神懒得理会王动，显然在貌似武神的观点比较陈旧，“黑。来搞一盘。”
“小子你还不准备自己的比赛。难道真想美人被别人抢走，连个女人都保护不了的话，你就找根绳吊死吧。”
王动稍微休息了一会儿，他的比赛对手是来自火星的阿西娜，凯蒂人，自从确定了对手之后，王动总觉得要生点什么，这感觉很怪。
运转了一下功法，让心神安定下来，下面每一步都要谨慎，这不是虚幻世界，没有再来一次的机会。
耳边响彻的是直冲云霄的欢呼声，凡是能杀入这个地步的选手都不会缺少掌声和观众，王动身上也承载了级学院的希望，和广大学会成员的理想，凯蒂人的模样都是很清秀。面前的阿西娜也是当之无愧的美女，只是王动觉得这种美丽太精致了，有点不真实。
阿西娜已经习惯了对手盯着她看，凯蒂人这次参加比武大会可不是为了什么名次，在这个世界上生存。她们不需要去证明自己更强，越强越危险，只是大祭司已经预言那个，人要出现，为了生存，凯蒂人怎么样都要找到。
这人很可能是四太子中的一个。作为神的传人，实力肯定要比任何人都强，而目前看，人类年轻一代最强的就是四太子，这四个人都有可能是神之子。
但是为了万无一失，每一场比赛都不能放过机会，来参加这场比赛的并不是凯蒂人最强的战士，但每一个都拥有祭司属性，可以在战斗中。
进入这个阶段，王动准备战决了，比赛一开始，气势展开，锁定阿西娜，大步向前，行动中蓦然力，身形消失，一拳轰了过去。
从对方展现气势的那一瞬间。阿西娜就知道不妙了，凯蒂人的敏感度要比人类强不少，这种气势压力，就说明对手根本就不是她这个级别的。
怎么还会有这样的高毛
念头也只是一瞬间的事儿，阿西娜的核力爆开，身体如同鱼儿一样在凝滞的气息中穿梭出来，一剑杀向王动。
王动微微一笑，拳势依然不变。变化只是脚步和气势，阿西娜现立玄被卷了进去。王动使用的虽然只有五等战士中级的程度，可是所表现出来的控制力已经不是一般人所等低档，凯蒂人独特的身法在这个时候表现的并不算好，但是就在这一瞬间。王动忽然感觉到有种异样的感觉。
只是一刹那，元神就有感觉。而阿西娜的神术，正是可以制造出瞬间的破解，在这一瞬间对手的动作会被迟缓，但对方自己却不会感觉到。属于精神力的范畴，但更高级。是凯蒂人专属的，但一直没人知道。不过这种能力在凯蒂人当中也只有极少数才能拥有。
可是十拿九稳的一招，可是一瞬间王动的拳头却已经来到眼前，剑招还没出手。
知…
阿西娜连人带剑飞出十多米。
这让正在欢呼的观众一下安静下来。等待着阿西娜站起来继续战斗。这一拳肯定不轻，但王动也认为还不至于让对方失去反抗能力。
只是刚才对方确实是释放了一个什么招式。
阿西娜站了起来，目不转睛的望着王动。似乎不敢相信自己的感觉。可是当时的确是生了。

三百六十七 冰术
冻吸口与，为了进步确定，就不能隐藏实力了，祯知爆。精神力已经过四百五十，维持在四百八十的样子，这样的精神力已经大赛开始以来的最高了，虽然说等级越高，精神力引核力的效果不会太明显，但这样逼近六等战士的精神力足以震慑对手。
阿西娜慎重的拉开了剑式也没有使用什么花哨的招妾，极冲刺斩杀过去，王动全神贯注，以他的战斗经验。刚刚拿一下就有准备了。
果然有入侵！
王动也不知道是什么形式，但很显然元神感知到了，而且把这种作用反冲过去，瞬间，阿西娜迅猛的剑式变得缓慢，像是在做慢镜头，这种感觉就是一个刹那，但已经足够做出反应了。
噌，，
长剑刺空，王动左手已经控制住对方的剑柄，揉身而入，右手成手刀状指着对方咽喉。
“你输了
王动淡淡的说道，只能说对方是有一种小花招，难怪凯蒂人战斗总能轻而易举的制服对方，在关键时刻的缓慢，绝对是致命的，这一招够狠，但显然并不是万能的。
阿西娜显得很激动，可是她还是克制住了，点头认输，非常恭敬的后退两步向王动行礼，搞的王动都有点不好意思。
整个比赛过程几分钟就结束了，感觉有些莫名其妙，可是在场的亚朗人和远在地球的众多亚朗学生可不管三七二十一，他们赢了！
王动赢了！
每前进一步都是在创造历史。别说这样轻松的获胜，就算是惨胜，也是难能可贵的。
张咪也在记录着，在进入淘汰赛的后期，王动正在展现出压倒性的优势，对手表现的毫无斗志，轻而易举的就认输了。
是对手太弱吗？
已经杀入分区四强的选手恐怕没一个是菜鸟，就算运气在好，也不可能闯过这么多轮，而且凯蒂人又怎么会带一个来丢人的选手呢。只是这位阿西娜选手表现的确实有点差强人意，斗志上不够旺盛。
王动有点受不了阿西娜**辣的目光”难道这是凯蒂人的礼节吗？
镜头也给了阿西娜一个镜头，美丽的凯蒂女战士并没有失败的沮丧。反而是一种欲语还休的激动”甚至有点紧张。
“是对手太弱了，不过嘛，这小子确实有两下子。”武欣说道。
“妈咪，赢了就是赢了，王动果然最棒”。
武欣笑了笑，不管怎么说，一个亚朗的学生，进入分区半决赛已经难能可贵了，不过下一轮他碰上的肯定是李若儿，就没这样好的运气了。
“我想去见他
“小丫头，我就知道你会这样。他下一轮面对的可是若儿，若儿这小丫头的魔女诀可比你厉害的多，而且看得出这小丫头野心很大，这次来恐怕也是想拿出点成绩，你现在去见王动只能让他分神，等比赛结束再说吧。”
“王动一定会赢的，他根本不怕魔女诀。小茹非常有信心的说道。
“时呵，你怎么知道？。
“我跟他切磋过，感觉魔女诀根本影响不了他，甚至还有点反被影响的味道。”
武欣摸了摸女儿的头，“傻丫头，你以为你学的魔女诀能和若几一样，我们马家从来没有得到过真正的魔女诀和风神诀
“可
“我知道，你觉得自己功法在同龄人中依然很强势对吗？”
马小茹点点头，她确实觉得自己功法很强，而且也确实过了两百度。
“关键在于运行的方式，李家应该是留下的了关键的部分，导致魔女诀的全部功力无法挥出来，不过这也正常，我们马家的技术也不能全跟他们分享。”
说道后面武欣叹了口气。
小茹明白，她并不是个温室花朵什么都不知道，马家和李家的一些决定都能影响到地球联邦的未来，尤其是李家膨胀的野心，一不小心就会给地球联邦带来祸患，甚至给整个人类带来灾难，扎戈族依然存在，尽管现在已经被人类压制，但人类决不能在这个时候出现内乱。所以马家的责任就是制衡，当李家处于弱势的时候，马家会毫不犹豫的站在李家的一边抵抗新势力的压制。可是当李家过强，尤其走出现武神。新生代又无比强势的时候，就必须选择适当的措施的了。
李道哲在武学上的实力母庸置疑，但政治上，确实很差，所以在那一代，马家和李家的关系很不错，可是展到李世民这一代就另当别论。有李道哲这个父亲的影响力。而他自己又展现出了一定会过父亲的潜力，更可怕的是，此人一举一动，根本不像是今年轻人，那种忍耐，都预示着他绝对不甘心仅仅是集成李家家辛”家刊在的地位。
很显然李家已经开始走出低谷，随着李道哲的复苏，在李世民这一带实力会出现一次井姿，而如果控制好节奏，马家也确实够头痛的，而且最关键的是，一旦李世民和马小茹结婚，那将导致马家必须跟李家站在一条线上。
看了一眼入迷般看着王动的小茹。武欣想到了年轻时候的自己，那个时候马度天伪装成一个普通学生。虽然很笨，开始就是能吸引自己，魂牵梦绕。
第二区，一场重头戏正在上演，公孙世家的公孙无策面对的则是夺冠大热门四太子中的李世民。
双方已经经过了一轮战斗，秘术门果然不是好惹的，公孙无策一上来就动了猛攻，不俗的战斗力配上神出鬼没的精神秘法，控制了攻击气势，可是李世民依然稳扎稳胆，最重要的是他丝毫没有动用风神剑的意思。
“李世民，出剑吧，下面的招式不是你空手能抵挡的！”公孙无策傲然说道。
公孙无策也是有名的武痴，在伊文特人世界确实是大名鼎鼎，在帕特洛克罗斯学成天王诀之前，他的名头可是最响亮的三个人之一。
“请。”李世民依然没有动用风神剑的意思。
公孙无策的精神力水平已经是五等横峰，他强大之处在于，武装战斗的水平也曾是光芒学院的阳”现在更不知道进步到什么程度，双修之力，相当之公布，如果不是帕特洛克罗斯和厉行的背景太厉害，他的名头也不会差到哪里。
武神始终是人类跨越不了的坎。
但如果能击败四太子，他就可以证明自己，不光是荣耀，更重要的是。公孙无策想要真正了解自己的实力，他要突破！
见对方依然不为所动，那就怪不得自己了。
李世民本来可以很快结束战斗。但眼前的对手显然也让他动心了，这是罕见的好手，他也很期待对方究竟有什么样的杀手铜，前面精神秘术配合武装战斗的技术相当缜密，可见天赋之高。
公孙无策长剑竖起，单手持剑。精神力飙升，就下一个瞬间，神奇出现了。
“冰龙剑舞阵！”
波，，
一个圆形的像是充满了各种符号的圆形阵法活生生出现在人们面前。瞬间无数的冰剑如同朝着李世民射出。
李世民的目光立刻变得凛冽，战场上遇到突然的变化是必然的，关键是应对，双拳轰出，毫不客气的迎了上去，瞬间就轰碎了杀过来的冰剑。
很浓重的寒气，不是实体，却有近乎实体，甚至更恐怖的杀伤效果，很快李世民明白对方为什么要让他拿出全力了。
他挡住的只是第一波！
公孙无策长飞扬，手中的长剑猛然插向地面，一个巨大的阵法出现。身体半蹲，双手合十，“冰龙怒！”
概
一头巨大的冰龙从双手之间的阵法中凶猛而出，这是幻术吗？
火焰神君已经证明过一次了，现在又出现一个，只是这次是冰属性！
已经被冰剑阵折腾住的李世民来不及闪避，里面而来的冰霜巨龙一口把他吞噬，整个巨龙凶猛的撞向了能量护盾。
幕
山摇地动。
能量护盾剧烈的晃动，好恐怖的一击。
公孙无策默默的望着李世民的方向，这就是秘术，只不过他没想到出了他之外，火星的管东阳叶也可以，还是火属性，大会结束之后，公孙无策倒是很想和他切磋切磋。
这一届大赛是属于秘术门的。携天地之力才是精神力的奥义，人力终究是有限的，但若能把自身与天的融为一体，化天地之力为己用才是真正的天下无敌。即便是武神也要甘拜下风。
一个巨大的冰雕出现在人们面前，李世民被冰封了。
在日光下这块巨大的冰雕看样子有几吨重，显得颇为惊人，这一届的比武大会，秘术门的各种神奇的秘术着实让人们目瞪口呆，秘术在也不是以前那种只能靠精神爆破幻术偷袭的战法了。
它已经展现出不亚于武装战斗的力量。同时还有更广阔的空间和更无穷的变化。
公孙无策静静的看着，如果十秒之内，李世民无法挣脱，那他就无法出来了，就算是风神诀，也不过是人力。人又如何胜天。
他本意是想验证一下自己冰龙怒的真正威力，但李世民太狂妄了，世家子弟的毛病。他们还是太轻视其他门派了。

三百六十八 风神出鞘
月中了，有月票的不弟姐妹们支持下骷髅当年李锋留下的力量财富已经让五大世界风光太久了，是改朝换代的时候了。
十秒已过，结束了。
“公孙兄，久候了，本人只是想多体会一下这种力量。”
轰……
冰石四射，李世民已经挣脱而出，身上并不见伤势，只是多了点冰屑。
“好厉害的冰龙怒，看来秘术门经过这么多年的展终于展出新的战斗方式，可喜可贺。”
公孙无策瞳孔剧烈收缩，他很清楚自己招式的威力，李世民全中了一招竟然没有受伤，看来风神诀的威力还真是不简单。
说起来，他也是第仁次碰到风神诀。
“公孙兄，还有什么更厉害的招式吗，我有集迫不及待了。”
“呵呵，风神诀果然不同凡响，不过刚刚也只是热热身而已。”
“请！”
李世民做了一个手势，只是这次明显多了几分慎重，更刚才的表情完全不同，刚刚那一下可真不好受，如果不是风神诀双核心的级防御能力，刚刚那一下肯定要受重伤。
真正的比赛开始了。
公孙无策把手中的剑往空中一抛。长剑悬浮，这种精神力控物的技术倒不新鲜，很多人能做到。关键是没什么杀伤力，但公孙无策做出来就是另外一番意义了，刚刚的冰龙术已经让所有人目瞪口呆，无论成败。他和管东阳的表现都已经振作广大秘术门的士气，也揭开了秘术使用的新纪元。
公孙无策双手交叠，手指变幻了十几种手印，空中的长剑剧烈震动。并出凛冽的呼啸声，剑体被寒冰覆盖，彻底变成一把晶莹透亮的冰之剑。
如果只是一把冰做的剑”那只能当魔术来表演，李世民很清楚这把剑上关注了强烈的寒气，修炼风神诀，他的属性也是风属性，所以对属性并不陌生，可是武装战斗的属性不会表现成这种形式。对于任何形式的新力量，李世民也是无比渴望。
冰剑已经闪电杀向李世民，度快的惊人，这可不是简单的操控。长剑如同生命一样追击李世民。可怕的是剑上蕴含的浓重寒气，这种寒气有凝滞动作的作用，很显然秘术门已经掌握了一种用精神力牵引外界的力量的方法。
噌……
冰剑穿过李世民的身体，幻影！
风神诀才是真正拥有天下最快度的功法，只是人们一直忽略了这一点，那是因为根本没人能让李世民挥哪怕一点实力。
但冰剑依然追踪，公孙无策全神贯注。勉强能跟上李世民的度，但那又如何，虽然武装战斗的技术无比强大，但一旦秘术强大到了一定境界，完全可以忽略物理界的因素。
公孙无策要做好的只有防御，而他的武装战斗技术可比管东阳强太多了。
李世民如同一道幻影一样冲向公孙无策，而公孙无策已经把握住这轨迹，身前出现一排冰枪阵，李世民硬生生的上冲，不然就要一头撞在这些冰枪上，吃过一次冰封的滋味，李世民也不敢大意了。
而稍微一个延缓，冰剑已经射向李世民。
一名高手关键在于判断力，后面的比赛更加危险，李世民是不能受伤的，而且对于秘术真正威力也无法做出准确判断，这真不是李世民的不行，而是这种战法从未出现。
冰剑已经杀了过来。
而地面的公孙无策精神力在爆。在冰剑上狠狠又加了一道力量，这就是精神力的好处，拥有武装战斗无法相比的力量连贯性。
当然这也是因为公孙无策在这方面的修为已经到了人类的最前列，是典型的实力大于名气的，尽管他的名气已经很大了。
比赛到现在还没人能迫使李世民如此狼狈。
波”，
冰剑爆开，漫天的冰芒，冰剑已经被彻底瓦解。
这把剑是公孙无策费了三年之力特质的专门用来承载寒气的宝剑，可是一瞬间就化成了乌有。
惋惜，可是却并没有惊讶。
因为名动天下的风神剑终于出鞘了。
握着风神剑，李世民缓缓落地。“公孙、兄，剑已出鞘，千万别让我失望啊。”
当风神剑出鞘的那一刻，李世民已经不在是一个普通人了，他承载了李家不败的王者之威，还有那藐视天下强者的力量，自信心更是无与伦比。
这就是天下第一剑，风神剑！
绕是公孙无策也被这恐怖的气势一震，心中警惕，也知道李世民是要玩狠的了，不过心中也是一热，***，终于等待这一天了，人生在世，如果不能见识一下风神剑，岂不是白活一生。
公孙无策双手交叠，咒语小山，双臂出现两把冰刀。呼啸着冲向了李世…※
两把冰刃猛然朵向李世民，风神剑直接封住兵刃，可是接触的瞬间。两个圆形阵法炸开。
“冰封！”
两把兵刃的冻气瞬间涌了过去，李世民嘴角泛起一丝冷笑，风神剑猛然翻转，一道剑气杀了过去。
噌”，
一道血痕出现，公孙无策爆退。
“公孙兄，把你压箱底的功法拿出来吧，下一次可就没这么好的运气了。”
冻气是很特别。但就凭这种程度就想封住他的行动力，不知道是公孙无策过于自信还是天天真。
他可是李世民！
公孙无策的手在胸口一抹。伤口立刻冰冻，舔了舔手上的血这种滋味可真是让人兴奋，他很清楚，对方连风神剑的力量都没解开，就有这样的威力，真是让人激动不已的力量，四太子当真各个都是可怕的主儿。
秘术是拥有奇特的杀伤力，但他所能使用的自然之力还相当有限，现阶段想和李世民正面对抗还是力不从心，但拥有秘术就有无限可能，既然李世民这么想见识秘术的力量，就让他开开眼界。
公孙无策撕掉上衣，双拳蒙猛然撞在一起，仰天大吼，精神力疯狂上升，同时地面出现一个，寒冰式样的阵法，如同一朵巨大的冰花，缓缓绽放，很快竟然出现了真正的冰，而公孙无策的精神力更是飙升到四百八十三。
已经无限接近突破了！
多么可怕的精神力，此时的公孙无策如同冰之战士，全场都被寒气笼罩，观众们都感受到彻骨的寒意。显然能量护盾并不能改变这一点。公孙无策整个人都变成了白色，双目也透着骇然的银色。
不知什么时候地面覆盖了一层冰。
一极度冰咆耸！
公孙无策双手一震，李世民立刻感觉到巨大的力量，不是从正面，而是从头顶！
一股充满了寒气的能量柱俯冲而下，完全没有任何闪避的时间。
这一次李世民没有闪避，也没有抵挡，风神利杀出。
办，，
瞬间竞技场失去了声音，风神剑划出一道白光，硬生生把能量柱分成两半，紧跟着又是一剑杀向公孙无策，公孙无策的身前立刻出现了一
办”
冰盾粉碎，公孙无策也被剑气轰了出去，直接撞辫能量护盾上。
一口血喷在布满了冰的地面，显得格外鲜艳，李世民缓缓走了过来。“公孙兄，精神力的第二种使用方式终于走向成熟，恭喜啊，只是想要大成，依然任重而道远。”
李世民伸出的不是剑，而是手。
公孙无策遇到过不少高手，可是论气度，没一个人比得上李世民。
公孙无策伸出了手，输给李世民，他是心服口服，风神李家，确实不同凡响。
李世民胜。
胜利是意料之中，但公孙无策也再度证明了秘术门的强大，迫使李世民使出风神剑”这一战之后，年轻人对于修行秘术的热情空前高涨，很显然秘术拥有不亚于武装战斗的力量和未来。尽管目前还不行，但那是早晚的，更重要的是，秘术更酷。甚至可以改变气候。
比如冰属性秘术修炼好，岂不是连空调都省了。
第一区，帕特洛克罗斯面对是凯蒂人的萨米尔。
面对帕特洛克罗斯，任何对手都没有挥的余地，因为他们面对的是完美的战神，萨米尔感觉到的是无力，对手的俊美是凯蒂人都无法比拟的，绝对是人类的极致代表。
萨米尔深吸一口气，是验证的时候了。
长剑蓄力斩出，一瞬间出现了“破解
帕特洛克罗斯显然也感觉到了。只是那英俊的脸上出现了淡然的微笑。当真是能把女人直接迷昏的灿烂。
一拳轰出。
萨米尔被击中。
她明明看穿了对方，可是却依然被击中。
这种瞬间的降影响到了帕特洛克罗斯，只是哪怕是减之后。依然是无比的快。
帕特洛克罗斯，好疑问，胜利者！
第五区的米修面对的是**琴音的传人琴说，一个美丽的女孩子，拥有人类古典的优雅和沉静。
怎么感觉都不像是战斗场面。儒雅的米修奥丁，安静的琴说，一切都是那么和谐，有点像谈情说爱。
“少天师，请听我一拜”
**琴音并不怕对手强攻，琴音一动立亥制造远程杀伤，但面对天师教的少教主。显然没必要这样，对方也不至于去抢攻，这就是境界和身份的巨大差距。
“请

三百六十九 年轻一代最强十六人
、推荐票。推荐票。推荐票“忘了今夭周，呼唤下。助”票票温暖一下骷髅脆弱的心，祝武装的兄弟姐妹们七夕快乐！！！
米修也毫无进攻的意思，在声波功的决胜上有很多方式，武比是一种，文比是另外一种，而米修选择的后者。能欣赏名动天下的**琴音也是一种享受啊。
两人的战斗呈现一种截然不同的氛围，不过大家也能明白，这种另外一种层面的交手。
琴说是一个很安静优雅的女孩子，静静的摸着竖琴，轻轻一拨，悠扬的音乐响起，**琴音的可怕之处在于润物细无声，攻击的时候不会有攻击性。
米修很安静，像是一个真正的听众，洗耳倾听，丝毫看不出是在防御的迹象，这种是一种精神上的乐曲，米修渐渐缩回到了孩童时代，有一天有一个人长相伟岸的人站在自己的面前，摸着自己头的，“小兄弟，你想成为天师教的新一代教主吗？”
米修点点头，就这样，他就成了天师教新一代的少教主，就这么简单，有的时候传说并不华丽，根本没有外界传说那么的复杂。
从那以后，他就跟着自己崇拜的这个人，接触了一个叫天道的东西，并把这作为自己的唯一目标。生活再无他物。
可天道是什么？
自己想要的又是什么？
是天道吗？
自己为行么要修行天道呢？
一些从来没有想过的问题一股脑的出现在脑海里，人活着是为了什么，亲情，友情，爱情，仇恨，等等情绪，这样才算是人，可是这些感情在他身上很轻微，在他执着的目标面前，好像都已经变得无所谓。
假如自己已经获得天道，之后呢？
无边无际的空虚和茫然。
不光米修奥丁是这样，在场的观众全部陷入了喜怒哀乐的状态，而琴说自己也是完全沉浸在演奏当中。
她来这里不是为了战斗，就是为了替师傅换一个人情，当年是师傅偶遇天师教教主得到拨云见日的领悟，现在由她这个徒弟还天师教这个人情，米修奥丁入世，需要的是磨练和考验，可是米修自幼苦修。本身又是天赋异禀，对世俗的事儿都很淡然，可是不经历风雨又如何见彩虹，天赋和努力确实可以让他获得不俗的成就，但这远远不够，天师教要的走进军天道的新一代教主。
米修奥丁体会到了对天道的迷茫，和对人类七情六欲之外从没有过的感觉，人性本身，对于**，米修不是不知道，只是他本身的脱，有一种看破的意思，天师教本身并不禁止情爱，但确实也不宣扬，而米修完全是自的，可是现在却感觉心底有一种浓浓的感觉正在上升，一个美丽绝伦的女子站在悬崖之上仰望明月，那种清秀脱俗，正是米修所欣赏的。
喜怒哀乐，这是人类的轮回。
谁能真正看透，历代的天师教教主都无法做到，因为毕竟是人，总有摆脱不了的一项。
而观众们听到这样的音乐更是陷入自己的记忆当中，有愤怒，有哀伤，也有癫狂和幸福，心态决定命运，反应的都是他们现阶段的真实。
**琴音只是外人的说法，它之所以比惊雷鼓法高明，是因为它直指人的本心，跟灵魂是一致的，也正因为这样一旦作为攻击更可怕防不胜防。
只是**琴音也是一种力量的使用方式，它由音乐入道，当乐师自己能体会到灵魂的真谛，真正明白何谓七情六欲，又真的脱过去，一样可以获得天道。
条条大路通罗马，门门绝学向天道。
米修奥丁的脸色也是瞬息完毕，大概活了这么久，米修还是第一次有这么多的变化，七情六欲，生老病死，最终不过黄土。
当红粉成空，江山如梦。米修缓缓睁开了双眼，那眸子如同恒星之光一样璀璨，而此时琴声也戛然而止。
“多谢。”米修奥丁的声音中透着一种激动的平静，因为明白与否，得到还是失去，只有他自己才知道。
琴说收起竖琴，微微躬身，“少天师客气，家师说，天道万变，你走的是一条枯寂之路，很辛苦
米修微微一笑，“寂寞才是唯一不会失去的。”
琴说微微一愣，转而一笑，点点头，转向裁判席，“我认输。”
这是一场明白才明白的比赛，不明白永远不明白，在这次武装大赛并不是每个人都为了功名利禄而来，人类之所以自强不息，无论什么时代总有一些淡薄名利的人。
多样的性格才构成了人类的展。
米修奥丁胜。
第三战区，李若儿红颜剑出鞘，雷龙变地龙，回家。
第四战区，烈坚一拳就送莫邪回家了。
第七战区，天雷利厉行没给有对手机会，尽管儿腆”是名门！后。但是面对热怖的天雷剑法。毫丹怀年函口乃
第八战区，张不语依然还是一刀，让断刃彻底成了断刃。
四太子一公主的绝对统治力依然不可动摇，尽管秘术门和各大门派都卧薪尝胆试图反击，但最后的结果只能算是差强人意，他们是证明了自己，可是离撼动这些豪门还有遥远的路要走。
其他人里面，圣堂弟子叶开依然保持着恐怖攻击力击败了张家弟子张梵，将门虎子王贲，这个第一次开窍失败的年轻人凭借自己强的意志竟然再度崛起，更是一路过关斩将杀入十六强，而且是击败了秘术门的特维斯，拥有着钢铁一样毫不动摇的意志，用特维斯的话就是遇到了一块石头，秘术的作用大打折扣。
风云腿特波利斯则是击败了马家弟子马天罡晋级，也在意料之中，毕竟风云腿也是地球联邦顶级的绝学。
忍术门传人格拉迪斯战胜了维克多晋级。
当然还是有冷门，这也打破了十六强无黑马的魔咒，来自仙女座的选手扎多击败了排云掌传人姜龙，而王动则是击败了凯蒂选手阿西娜。
这两匹黑马一黑到底。
可是接下来他们就没那么好运气了，一个面对的是帕特洛克罗斯，一个面对的是小魔女李若儿，都是五大功法的传人。
十六强诞生。
悄特洛克里斯以扎多
李世民以格拉迪斯
李若儿以王动
烈坚以王贲
米修奥丁以叶开
海蒂以特波利斯
厉行以巫马
张不语以艾伦
比武大会到了这个时候，也算是真正进入白热化！
对于亚朗来说，王动进入十六强本身就是最大的喜讯，看看整个十六强，完全被豪门占据，王动和扎多是唯一的两个亮点，相比扎多是来自陌生的仙女座，王动可是一个军校学生。
相比李世民这样的豪门弟子，很显然王动更有代入感，因为王动更接近他们，和大家要一样。
人们希望王动能继续神奇，以前人们还不敢抱太大希望，现在很多人已经在渴望了。
亚朗门口的梦幻天堂的老板是王动最大的粉丝，每次老板都坐在最前面观看王动的比赛，他就知道招财猫非池中之物，一遇风云便化龙啊。
王动大步向前吧。
老板的生意好的出奇，因为这里是王动经常来的地方，而属于王动的灿口五号房间也被老板专门保留了，这是王动的专属。
不得不说老板很会做生意，当然也是很有感情的。
而在各大军校中，没有豪门背景的只剩王动和扎多了，这也让两人显得格外显眼，王动的信息还是很多的，扎多由于来自仙女座，情报很少，当然大家也没有过度挖掘的意思，一切还是要在八强在看。
现在火候还不到啊。
当卡尔等人看到最后的对阵之后，用小胡的话就是不是冤家不聚头。
只有进入八强才会有休息，所以第二天八强战就紧锣密鼓的拉开大幕，现场的热闹是母庸置疑的，最喜欢的战士还有强大的对手都将一一登场。
第一场，帕特洛克罗斯以扎多。
王者无敌的新人类王子，一边是来自仙女座的神秘高手，当然没人会认为扎多能撼动帕特洛克罗斯，这是所有选手里面唯一绝杀对手的。
竞技场二十万人已经坐满，人们翘以待，选手席也是坐满这样的比赛不容错过，可以说后面的每一场比赛都绝对精彩，作为一名战士，一辈子能和五大绝学传人战斗的可能性很能如此距离的观看也不多，如果能从中领悟点什么可就值了。
李家兄妹、烈坚和米修、凯蒂人团队都到了，王动也来了只不过在众星闪耀的地方，他这匹黑马也就显得比较黑了。
帕特洛克罗斯依然是空手上阵，信心当真是绝对的，已经是八强战了，依然毫无顾忌。
扎多选手长的很普通，目光也不像一般高手那样璀璨，是一个沉稳低调的战士，面对帕特洛克罗斯依然很镇定。
扎多的武器是“棍刺”
比赛在山呼海啸中开始了，扎多猛然跃起，一棍刺下，度迅猛，他和曹毅的功法有点像，似乎是模仿扎戈族，把虫子一些奇特的符合物理特性的移动方式融入到战斗当中，相当凛冽，只是扎多的实力要更强一些。
帕特洛克罗斯右手杀出，相当奇妙，并不是猛烈的状态，手法幻变一样，奇特的手法一下子拨开棍刺，人已经如影随形的切入，紧跟着一拳轰出。
扎多立刻被轰了出去，在地上滚了十多滚。本立占薪地址曰昱改为：刚……口阳…８。o…敬请暨陆阀正！

三百七十 变异
勺特洛茧罗斯就算不用名动天下的天王枪依然是赤敌聊乓哭”相差太悬殊了。
当真是赶紧利索的攻击，任何人都有点怯于对帕特洛克罗斯出手。可是如果不主动攻击，等帕特洛克罗斯决定要出手的话就更一点机会没了。
可是比较意外的是，扎多竟然很快就爬了起来，竟然不像是有事儿的样子。前面的对手可都是一击倒。
帕特洛克罗斯到没有经验，因为这一拳出去就感觉到手感不对了，他估计对方的实力和力量反震的感觉不对。很不对，不是正常的感觉，可是他也不知道究竟是什么原因。也可能是仙女座的不同吧。
毕竟相隔了星系，同样的功法在仙女座修炼也会变味，也可能对方是用的一种独特的功法。
爬起来的扎多活动了一下身体。目光变得很特别，看帕特洛克罗斯的眼神相当的奇特，一声低吼，轮着棍刺就上了。
“我晕，这种货色也能进入十六强？”
“是啊。真不知道他是怎么一路进来的。”
扎多的攻击方式没有什么很固定的套路。感觉是凶猛。快，同时相当的耐打，在前面的比赛就是这样，别人狠揍他一顿，却跟没事儿的人，可是要被他的棍刺来上一下，对手就坚持不住了。
似乎是相当耐击打型。
扎多的攻击很疯狂，把棍刺舞得跟旋风似的，而且悍不畏死，根本不在乎防守上的破绽，看那感觉就算死了也要刺帕特洛克罗斯一下，那种渴望可以从攻击的节奏上看出来。
“这扎多好像也太急了吧，难道他觉得打到帕特洛克罗斯就算赢？”胡杨轩摇头道，小胡同学总算能下床了，让他在病床上带着怎么都不肯，非要来看比赛，毕竟这样亲身经历大战气氛的机会不多了，胡杨轩也不想错过。
现场和视频是有很大差别的，简单说，这就跟上课听老师讲解分析。和自己看书的差别。
表面上都明白，可是一些深层的问题，和一些感悟，就会缺失。
毛，，
又是一拳，虽然扎多的攻击很恐怖，密不透风，而且丝毫不给自己留余地。但依然被帕特洛克罗斯一拳轰出。
帕特洛克罗斯并没有追击，淡淡的看了一眼对手，“你在渴望什么。”
扎多果然又一骨碌从地上爬了起来。这次跟上次不同，他终于流血了。前面的比赛虽然挨了不少重击，可是顶多都是场面上狼狈，这好像还是扎多第一次受伤。
默然人们现了一样，”他的血竟然是绿色的！！！
难道仙女座的移民血液也会变刨
显然这是不可能的，人类的血液就是红色的！
就算是凯蒂人的血，也都是红色的，尽管和人类的成分有些差别，但大体上还是很接近。
只是在这个时候，人们倒没有过度关心这个，世界之大无奇不有，就算偶尔出现血液变异也是有可能的。
扎多把手摁在伤口上。身体似乎有肉眼很难分辨的蠕动。等手拿下来的时候伤口已经愈合了。
舔了舔舌头，感觉很长，扎多望向帕特洛克罗斯的眼神更加的炙热。
指令夺取强者基因！
前面的比赛已经吸收了不少，棍刺刺入对手身体，直接汲取血液。样本采集足够，成分果然比在诺顿星丰富太多，这一次比赛下来的收获几乎和诺顿星一年多差不多了，只是还欠缺最优秀的样本。
可是刚刚接受了力量冲撞。眼前就是此次行动的最大目标，夺取基因。夺取基因，夺取基因！
扎多的口中出近乎野兽的低吼，他已经承受不住兴奋了！
“他在都囔什么？”
“鬼才知道。好像还是第一次开口说话。”
“是啊。我怎么觉得有点诡异恶心呢，好像不该这么说。”
“啊，怎么我也有这种感觉
选手席上有人窃窃私语道。这样评价一个选手有点不厚道，可是看到刚刚的血液和扎多的表情，确实有种让人毛骨悚然的怪异。
王动看着对方，蓦然一个念头浮现脑海。他自己都被这个念头吓了一跳，难道这是个人型扎戈？”被扎戈族寄生了？？？
可是怎么看都像是一个人类啊。如果被扎戈族混入人类内部，那人类可就真的危险了！
王动晃了晃脑袋，这念头太不切实际了，扎戈族怎么可能进化到这一步，不可能。
“怎么了？。胡杨轩望着有点奇怪的王动。
“没事，错觉，继续看吧。”
“我感觉这家伙完全不是帕特洛克罗斯的对手，这人太可怕了，这次大会我看好他啊。”
王动点点头，帕特洛克罗斯绝对是罕见的对手，在这些人当中，他比较忌惮的就是他和李世民，感觉会是一场真正爽快的战斗，想到这里王动也有莫名的兴奋。
这个叫扎多的很怪，但很显然帕特洛克罗斯已经感觉到了。
扎多更加凶猛的攻击，棍刺疯狂的轮着，最大的问题是，他似乎根本不是想获胜。而只是想刺帕特洛克罗斯一下，而帕特洛克罗斯根本不让对方碰着，也因为这样，一时倒也不好还击。
帕特洛克罗斯在棍影中穿梭，表情平静淡定，日光一动不动的盯着扎多的眼睛，看的扎多有点毛。因为自己的攻击如此凶猛，却总是有这么一双冷静的眼睛盯着，这感觉可不怎么好。
幕
一棍落空，击在地面，地面轰然炸开。碎石乱飞，而扎多完全不闪不避，任由碎石击打在身上，玩命的冲向帕特洛克罗斯，棍刺朝着心口就戳了过去。
帕特洛克罗斯的身形猛然下坠。千斤坠闪过攻击，同时弹起。一脚把扎多踢到了空中。
这一脚上踢的力量可是相当凶猛，天王诀的杀伤力可是母庸置疑的。而这一脚则是加了料的。
缪修同学是最有感受的。一看到这种攻击卑身的汗毛都竖起来了。这个扎多死定了。
帕特洛克罗斯这个恶魔最可怕的就是轻描淡写中下杀手，刚刚这一腿的力量恐怕加了天王诀的力量，不死也只剩半条命了，而且帕特洛克罗斯对于对手防御力的攻击精妙到比对手自己还了解。
这才是大家都不愿意和帕特洛克罗斯对练的原因，那滋味太痛苦了。充满了烦躁无奈和压抑。
半空中扎多一口绿色的血液喷了出来。可是异变生了，这一脚竟然还是没让扎多丧失战斗力，一声嘶嚎。一对翅膀张开。
全场震惊。
仙女座的人还有这能力？？？
长翅膀？
而扎多确实多了一对像蝙蝠一样翅膀。有点恶心的骨肉翅，身形稳定在空中，在野不像是人类的样子，表情变得狰狞起来，骨骼也在变大。身体的皮肤在龟裂。
竟然变成了长着翅膀的人型怪物。
解说员也震惊了，这是什么怪物？？？
此时赛事组委会已经意识到事情不对劲了，而来自仙女座的人已经都消失不见了。仙女座的一行人一直很低调，人们的目光也都在四太子等豪门身上，对于仙女座也就一开始有点好奇感，其实骨子里对于这些移民，人们也没给予太多的期望。
“人类。死！”
从扎多的口中碰触三个很声音的字。
扎多呼啸着俯冲而下。他的核妾变得无法形容。但丹是武装战士就知道，这种核力的性质太奇怪了。大家也注意到另外一件事儿，他的核力似乎不是精神力爆出来的。而是**直接爆。
这是什么怪物？
多了翅膀变形之后的扎多度变得无比迅，轮着棍刺展开了飓风般的围攻，而且悍不畏死。
所有人都张大了嘴，这是唱的哪出，谁都不知道生了什么事儿。
王动的心立刻沉了下来，真的是扎戈族，他在诺顿星的想法是对的。也从马萨那里听到了后续处理方法。当时觉得既然联邦已经现这个问题，总有办法解决，可是哪儿想到扎戈族竟然开始往人类里面伪装了，而且已经成功的躲过了人类的实现。他这次的目的是”帕特洛克罗斯的基因？！
坏了！
尽管不知道这有多大用处，可是虫子为了夺取自己的基因不顾一切的样子还历历在目，这次为了夺取了帕特洛克罗斯的基因也不惜暴露，敌人越是渴望的，就越不能让他得到啊。
以帕特洛克罗斯的实力干掉这个怪物肯定不是成问题，可问题是，一旦被这家伙拿走了血液可就危险了。扎戈族传递信息的方式跟人类不同。就算杀了他都没用。
李世民的脸色也是难看起来，显然他想起了马萨所说的事儿，这些年来人类太安逸了，竟然忘了自己的对手有多么可怕，更没想到的是，扎戈族的进化竟然真的这么快，无论是直接进化，还是控制了人类的身体，这都是无法容忍的事儿。
此时全场，全球，整个人类世界都充满了猜疑的时候，帕特洛克罗斯还是很淡然。
“你很想要我的血吗，来拿吧。”
友情推荐：香艳流热血爽文《帝王修魔录》书号：瞰们
仙女魔女在身边，帝王修魔！字数已肥，可以去杀，如欲知后事如何，请登陆章节更多。支持作者，支持正版阅读！

三百七十一 试验品
勺特洛克罗斯的话似乎是极大的刺激了扎多，而自从他多怪物的时候，思绪也变得越来越像虫子了。思维力大大下降，但战斗力确实提高了一个级别，现在所展现的核力等级已经是六等战士了。
无论怎么狂攻，扎多都无法越雷池半步，帕特洛克罗斯似乎是在观察对方，那冷静的眼神让虫族更加的疯狂。
“这就是你们的新兵种吗，真弱啊。”帕特洛克罗斯微微一笑道。眼神中充满了人类的骄傲，“号称宇宙第一进化种族的虫族也终于要向人类屈服了。”
这话通话全太阳系直播传递出去。人类疯狂了，真是提士气，当人们震慑于这种变化的时候，帕特洛克罗斯的一句话让人类抛弃恐惧，有的只是无限的勇气。
没错，虫子朝人类这边进化了，这说明什么？
它们怕了，它们在仰视人类的力量！
扎多疯狂的俯冲下来，这次帕特洛克罗斯没有闪避。
幕，，
帕特洛克罗斯的手中多了一把无形的核力枪，直接贯穿了扎多。扎多挣扎着，饥渴的望着帕特洛克罗斯，想要刺他一下。
可是这种挣扎显得多么的徒劳。
而就在这时，扎多的嘴中闪电弹出像是吸管一样的东西刺向帕特洛克罗斯的头部。
全场震惊。
可是像吸管一样的舌头还没到帕特洛克罗斯的头部已经已经动弹不了。然后不受控制的刺向扎多自己。一下，两下，三下。
这是帕特洛克罗斯的控物术，可以违背本体的意识，级无敌的强大。
噗通。
扎多掉落在地。还没死，还在拼命的挣扎，只是帕特洛克罗斯左手虚空摁着，无论扎多怎么挣扎都像是被束缚了。
这是组委会的人已经冲了进来，武装战士和一群工作人员，不得不说伊文特人的效率确实是高，专业人员已经到了，这是重要的研究标本啊。
很快扎多就被装进了透明器皿当中封存起来，裁判也宣布了帕特洛克罗斯的胜利，当真是把王子殿下吹嘘的像神一样。
完美的表现。
无论时手是谁，无论是人还是虫子，还是虫人。
响彻全场的欢呼和鼓掌，显然当对手是虫子的时候，帕特洛克罗斯更能赢得人心。
这是一个多么好的机会，大概李世民是最不甘心的。
第一场结束，帕特洛克罗斯挺进八强，表现完美，当然月球联邦军方已经开始彻查仙女座的来访者，同时也提高了两级的境界度，当然也不能杞人忧天，专业人员已经开始对这个怪物进行分析。同时仙女座成员的集体失踪也确定了事情有问题。如果是地球或者火星，他们还有点藏匿的希望，在月球，这里是没有太大机会的。
而此时的太空，竟然悬浮着一个人影。
“有点可惜
“在异化之后战斗力提高，可是人类的思维力却又被压制了，看来寄生选择还是不太完善。”
“进化的成功率太低，寄生的成功率要高很多，作为普通兵种已经不错了。”
“一百多年了，我们的进度太慢。需要尽快夺取人类技术，破坏空间封锁，只有我们扎戈族的大军才能来到这里。”
黑影渐渐消失在虚空之中。
当年侵入太阳系的只是扎戈族的一小股先头部队，但就算是这样已经让人类差点遭遇了灭顶之灾，后来刀锋战士封闭了太阳系的信号，让扎戈族的真正大军无法找到坐标，在浩瀚无垠的宇宙，即便是扎戈族也无法找到太阳系。
在第一个一百年的激战中，扎戈族先头部队被消灭大半，不得不转入防守阶段，但人类的攻击也是不间断，让它们的力量一直无法恢复。而中间一百年则是一个僵持的一百年，双方你来我往，不断的消耗。而随着武神的力量越来越强，人类对核力的运用越来越强，最终取的了胜利，扎戈族彻底被压制了。没有生存的空间，让扎戈族也只能不断在太空中逃亡喘息，而这小股的扎戈族开始逐渐转移进化方向。
扎戈族最强的并不是个人力量。而是它们无限的宇宙大军，刀锋战士使用了某种方法，让它们无法把坐标传递出去。断绝了扎戈族大军无空间维度限制的信号传动。
扎戈族的人型计划小最终目的不仅仅是获取人类的力量，更重要的是。它们必须打破封锁，让扎戈族的宇雷大军降临太阳系，彻底毁灭人类。
宇宙中没有任何一个种族能抵挡！
帕特洛克罗斯的强势表现也确实让普通民众不会有太多的担心，毕竟这些年来人类确实强势，怎么妇七，虫子也都是菜。
一个小时后，在第二区，小唐王李世民面对的是忍术门的格拉迪斯。
忍术门也是源自东方的一种古武流，以锤炼意志为主，讲究一击必中。类似杀手，但却有很大不同。此类门派最近崛起很快，注重精神修为，对于身体的锤炼近乎残酷。但是战斗力确实惊人。
到了八强赛，每一场都是种子选手的主场，他们的人气是无与伦比的。帕特洛克罗斯拥有的，李世民同样拥有，即便这里是月球，无数的人类支持者的力量依然可以让他感受到，在八强赛还仅仅是开始，因为真正的疯狂还要在等一轮。
论气质和优雅，李世民是最强的。一举一动都是招牌。
而对手格拉迪斯显得异常冷峻坚韧。并没有因为对手是李世民而已有任何胆怯。
比赛开始，格拉迫斯长刀出鞘。双手持刀，一声低吟，踏着比较特殊的交叠步杀向李世民。
总，，
一团烟雾炸开，一瞬间忍刀破雾而出，直取中路，李世民沉静的格挡。稍微一试探，就能感觉到沉稳的刀路和不俗的杀伤力。
烟雾散开，紧跟着就是狂风暴雨的般的劈砍，这种攻击方式算是真正的以攻代守，双手刀把攻击挥到极致，同时全力劈砍提高刀，确实是相当凛冽的战法，李世民粗略一估计，也是五等巅峰的精神力状态。个人杀伤力比同等情况还要强一些。
刀法粗糙，其实一环压一环，相当的凶猛，不过看得出来李世民丝毫没有动用风神剑的意思，跟公孙无策的战斗，更多的是因为对手出色的表现，那是一种尊重。
凶猛的刀法似乎已经压住了李世民，对方的攻击不但没有松懈反而更加的凶猛，这种忍法追求的突破自我极限，跟一般攻七守三的分配方式不同，这就是吊着一口气，把自己的力量不断激，一直飓到顶点。要么对手完蛋，要么自己完蛋。
在战场上就是短时间分出生死，在比武的时候依然有效，特点是爆力极强，一般习惯了攻守兼备的战斗方式。你攻一会儿，我攻一会儿。都要保持精神力的稳定，同时又要留出防守之力，所以一旦不熟悉这种节奏，相当危险，当对手习惯性收力的时候，他的攻击却依然在加强。
刀光四射；没有任何声响，瞬间连环四次刀气杀出，在出刀气的同时，格拉迪斯依然面不改色，紧随而上，势要把李世民斩落刀下。
一般选手可以采丹防守态势。只要守住。对方肯定会有状态大跌的时候，攻击到了极限的后果就是失败，就看谁撑得住。
但李世民显然不是，被动挨打的局面本身就不是应该存在的，普通选手可以做的事情，他是不能做的，当然最重要的是不需要做。
不是什么时候，李世民的身形穿越了刀气，刀气直接轰在防御盾上。而李世民已经欺身而入踏出一步。
就是这一步，格拉迫斯冷酷的脸终于露出了疑惑，前面的攻击都很顺畅，可是对手这一步彻底破坏了他的节奏，但是攻击是不能停止的。一旦停止，前面积累的势也将随时消失。
变奏，再度攻击，即便是面对李世民如此玄妙的步伐，格拉迪斯竟然还能不断攻势。
李世民终于露出了一丝差异。可是紧跟着又是一步，一般的对手体会不到这种窒息的压力，但是越是强的对手越能现可怕之处，其实对于李世民来说，这样的实力还是不足，却刚刚好够热身，进入八强后面的战斗每一场都将是恶战，就算有实力，也需要把自己的兴奋度调
好。
作为一个真正的高手，尤其是世家出身，哪怕走到了武神的境界也是一样，到了同样的级别，同样的境界，近乎的实力时，一样要看。
有些有点实力的人，一上来就开始嚣张的全力以赴，一路狂胜，但其实李世民一直在控制，他并不是可以的表演，而是一点点释放自己的状态，储存自己的兴奋，这是一门学问，一门艺术，一种感觉。
细节决定成败，他要做到的是真正的完美，而不是烈坚的那种随心所欲，更不是帕特洛克罗斯的匆意低调。
格拉迫斯可没这么认为，他还以为自己正在朝着胜利迈进，尽管李世民很强大，试图在破坏他的攻击节奏，可是也小觑他这个忍术门的大弟子了，他练的是不死不休忍术。这同样是一种秘术，把精神力和核力真正的融合在一起，一般的强势攻击只不过是普通弟子练的。
推荐票啊触

三百七十二别紧张
各拉油斯寺势狂暴只经彻底压制了李世民，凛冽的刀曲加，片利的刀气，在这种不间歇的狂风暴雨般的攻击下确实很少有对手能坚持下去。当然也知道对付李世民这样的高手，绝不能放松，必须一致压制，压制到最后倒在自己的刀下。
不是机会的机会！
李世民在这样凛冽的攻击下没有明显的破绽，但格拉迪斯所要使出必杀一刀的机会已经来了。
一直默不作声的格拉迪斯终于一声爆喝懈一杀！
瞬间格拉迫斯的忍刀出耀眼的光芒，凛冽的刀瞬间降低到了一个让所有人都能看到的程度，不是刀气。可是刀却像鬼魂一样正在吸收着什么力量，让刀给人一种庞大无比无法对抗的天地气势。
如此之慢，可是李世民却无法向一开始那样随心所欲的移动了，此时的李世民眼中带着一丝的赞许。这一刀颇有点入道的味道。
这时一直被动的李世民终于出手了。不是风神剑，只是右手。
一瞬间右手的表面爆出旋风迎了上去，这一瞬间凝滞出来的气势丝毫不比格拉迫斯费劲全场心血制造出来的气势逊色，这一刀的力量已经带动了天力，境界相当不错，但李世民这一手已经在展示他的真正实力了。这样的境界对他早就已经是随心所欲。
爆裂的力量炸开，忍刀缓缓的落入李世民的手中，就像自己轻轻落下来一样，狂暴过后只剩平静。
所有积蓄的力量就这样烟消云散。
散掉不仅仅是力量，还有忍术的意志，在一击面前都没了。
格拉迫斯缓缓站了起来，如果是屡战，他会坚持到底，并不会因为残酷就放弃，这也是忍术门的意境。但对方所展现的是境的全面越。
这已经不是战斗力的问题，而是一种支配。
格拉迫斯双手合十，行礼退下。对手已经给了他全部挥的余地。他要是在死缠烂打那就是癞皮狗了，结果只能是自讨欺辱。
李世民胜。
在场的选手都看得出，到了这个时候李世民依然在控制节奏，并不是谁都不知道，多少了解的，尤其是地球人，更知道李世民的控制已经在逐渐放开，对于胜利的追求除了实力还有**，这是属于男人的，而**的强弱对胜负绝对有很大的影响。
精神上的控制。除了战斗力，还有自我。这是一个更深层的，也最容易被人忽视的地方，同时也是很难做到的。
两人的比赛结束，一天也过去了，所有人都津津乐道这两个人的佑秀表现，王者风度已经显现，帕特洛克罗斯和李世民显然已经对上了。同时十六强里的又一个黑马离去了，而且还是制造了一点小的意外，涉及到扎戈族，民众肯定是无比关注，媒体也是天天追问。
月球联邦给出的初步回答是，扎多是人类，只是被虫子利用某种寄生的东西改造了，科学家们正在研究，可以确定的一点，这种寄生是没有传染性的，扎戈族并不是病毒式生物，它们是制造出一种新的虫体。不属于微生物类，所以必须要担心太多，当然联邦肯定是高度重视。
事情本身虽然没引起什么太大的灾难。可是这件事情所引申出来的可能确实够联邦担心一眸子的，虫子躲在角落里到底在想什么呢？
至于关于扎多变身的真正内情则是高度机密了，而关于仙女座其他人的事情，也都有了结果，这些船员也是遭遇了同样的情况，但不一样的是，它们虽然被控制但不具备战斗力，所以在事件败露之后，集体死亡，死亡的方式也很奇怪。
三大联邦外松内紧，最近的巡逻力度大大加强，尤其是太阳系与仙女座以及人马走的链接区域更是风声鹤唳，这艘运输船在离开仙女座的时候还是好好的，问题是生在半路上，宇宙无限，人类的兵力显得很苍白，除了人类居住的区域监察比较可观，大多数地球是无法控制的，很显然这艘仙女座的运输船在生危险的时候已经来不及把信号传送出去。甚至都没生激烈的抵抚。
对于高层来说，这事儿并不是他们关注的，重点是要找出原因，不能让类似事件再度生，竟然有扎戈族的间谍进入人类世界，这在以前是不可想象的。
有一点可以确定，一旦被寄生。这些人的身体内部已经生改变，是逃不过透视仪器的检测，只是以前从没生才会有这样的疏漏。
而在很短的时间内，三大联邦所有的太空港口全部引进了这样的仪器。在基因鉴定流行的时代，谁想到还一会在使用走的米盅视。但以人类现在的生产力，有点小麻烦，可很不讥沾解决。
这次的现是好事，总比等虫子真正进入人类的核心才现，那就是一场悲剧。
亚朗众则是紧张无比，因为王动也要挑战真正的强者了，小魔女李若儿，虽然比遭遇其他几个人会略微好那么一点，但谁又敢低估李若儿呢？
魔女诀并称五大绝学，那可不是吹的，加上绝世神剑红颜，还有强大的精神力直接攻击方式，李若儿并不见得比其他人弱，如果说要能找到一个弱点，那就是李若儿精神力的持久性，和强度。
但这怎么看都不像是机伞，只能是大家的一个美好想法。
而且李若儿的支持者绝对比王动多太多了，也只有学会，亚朗，伯纳乌的人还会在这个时候支持他。
学会的人都知道，真正的难关来了。是不是真正的黑马，就在这一关了。
天空竞技场第三区。满座，无数的人类观众充满了会场，为他们的小公主，李若儿就是人类的公主。就如同李世民就是人类的王子一样，尽管和凯蒂人那种惟命是从不同。但在荣誉上就是这样，为了当年李锋做到的，人类对李家都保持着了一种尊敬。
时间会带走很多东西，但也会沉淀很多东西。
可是在众多李若儿的支持看中。也有一撮比较特殊的，他们胸前都画着一个巨大的红色的，大概是为了醒目吧，而且看得出是直接画出来的，有点朴素，可是每个人的情绪都很高涨，有不少还是这次比赛的选手。
这一小撮坚定支持王动的算是赛场角落里的一个小花絮了。
百分之九十九的人都希望李若儿晋级，王动做到这一步，对于一个黑马来说已经足够了，如果李若儿成功晋级，人类在八强中将确定两席，在加上圣堂的张不语，地球人这次的优势确实很大。
其实李世民和李若儿联手晋级的话，李若儿很可能有机会帮李世民阻击一个对手，到了八强谁也无法确认胜负，但至少全力和不全力对后面一场的影响很大，任何人也没有把握能不受伤闯进四强。
当然这些都是细节的考虑，可却不是可以忽略的，除非有绝对的实力。但除了三百年前的刀锋战士。没有任何一个人有资格谈绝对实力。
即便是现在的武神。
因为武神也是人，而刀锋战士是神。
外面山呼海啸，选手休息室里，卡尔正在帮王动捏肩膀，“老大，千万别紧张，就当是一场普通的比赛，挥出平时的状态就行了我相信你，就像相信刀锋战士一样，一定要进八强啊！”
卡尔徐絮絮叨叨的不停的樱嗦着。
“卡尔，你的手能不能别抖。不紧张也抖紧张了。”胡杨轩恨铁不成钢的说道。
“毛，这是颤抖式放松，八强战啊。进一步就可以跟让那么名门大派知道我们亚朗的厉害了！”
其实卡尔真是紧张的不得了。
“你们不要说了，让王动一个人安静一下吧，他不紧张也要被我们说紧张了。”思思也很紧张，手不经意的握的紧紧的，这样大的局面。这样的时候，对手又是总喜欢惹麻烦的李若儿，不是冤家不聚头。
王动笑了笑，“不用啊，这样挺好。我喜欢热闹，看到卡尔哪还会有什么紧张。”
“哈哈，我就说嘛。紧张这种东西只会出现在你们身上，我和老大是绝对不会有的，我们是无敌的男人！”
其他人也都在都紧张的不敢说话。因为这种气氛，这种大场面光是想想都会觉得腿肚子抽筋，可是王动竟然还有这样的闲情。
阿帕奇靠在墙边上，这人是一路的冷酷到底，虽然惨败，但斗志反而更强，虽然他自己没说什么，但听曹毅说，失败阿帕奇早就想到了。可是这场失败却让对手走下神坛。五大世家其实没有牛逼到不可追赶。也都是人，而且未来的路才网开始。阿帕奇浑然不知放弃为何物，看似性子很急的一个人。其实目标放的很长远，他是准备用一生去完成自己的目标。
“你们不为这小子担心。就算你们紧张死，他也不知道紧张为何物。”
阿帕奇冒了一每。
王动微微一笑，因为他真的没有任何想法，但这根本不是正常人的心态，因为正常人一定会紧张，从某种角度，他和阿帕奇是一类人，所以大家在这热闹根本不会影响到他。（未完待续）

三百七十三 红颜怒
千李若儿的实力。圭动有定的了解，准确的说。就。糊瑕逝有更大的提高，也无法撼动自己了。在剩下的人中，唯一能对他构成威胁就是帕特洛克罗斯，李世民。
米修很强，但他追求的东西不一样，对于武装大赛的结果，他根本不在意，那是另外一个层面的战斗。也同样是王动渴望的。
李若儿一个。人静静的呆在休息室里，很安静，对于和王动会师分区决赛也是意料之中。失败只能用胜利来洗刷。
一边热闹，一边寂静。
豪门意味着孤独寂寞和责任。出生在李家，得到了很多，同时也失去了很多，另外一个休息室里的欢乐和友情，是她很难体会到的。
正因为没有体会过，才会觉得无所谓。
而体会的人才明白其重要性。
走出甭道。里面而来的是光，耳边的欢呼声一下子清晰起来，同时到达一个横峰，八强战每一场都是焦点。
与外面无边的热闹不同，王动自己却非常的平静，与其说是平静还不如说是一种另类的兴奋，他竟然开始回想小时候帮老头子去买酒。那个时候何时会想到有今天，他的对手还是李若儿。
人生真是有趣，也许正因为无限的可能。人类才会从不放弃的展都今天。
在外面看来，这依然是一场毫无悬念的比赛，甚至李世民都没有到场，因为李若儿的实力有目共睹，何况李世民还是仅有的几个了解李若儿实力的，她的实力足以赢下这种比赛，在这里面能稳胜自己的妹妹也只有帕特洛克罗斯和他。余子不足为虑。
只有李若儿知道。她这一场的重要性，看到王动，她好不容易凝聚起来的坚定无比的意志竟然有所松动。
对手一个看穿她的人，李若儿这种要强的女孩子，显然有了一个心结。
李若儿知道，这是她最后一次解决这个心结的时候，红颜剑轻轻一响。李若儿淡然一笑。
自从认识了王动，生了那么多事儿之后，复杂的李若儿竟然在不知不觉变得简单起来。有些变化她自己都没现。
两人的目光一触，两个在外人看来根本不会有交集的人已经生了太多事儿，有太多回忆，不管是好的还是不好的。
比赛开始。
噌，，红颜外出鞘。
当场就愣倒了一般人，王动是什么人，李若儿竟然一上来就拔出红颜剑。简直是不可思议。
没有说话，当红颜剑出鞘的时候，李若儿的精神也彻底集中一切的一切都将随着这场战斗而结束。只要战胜他。只要战胜他。她就能克服心魔，什么喜欢，那都是错觉，胜利会解决一切问题。
想到这里，李若儿的脸上像是笼罩了冰霜，又恢复了冷酷和肃杀，一直以来都是她犹豫不定的态度和心软把自己一步步推到这个地步。魔女诀全是变化，而变化就是冷酷。
她动心了，现在她耍亲手解决掉一切，这样就没人知道，就什么都没生。
王动能感受到李若儿的杀气，也早有心理准备，就看看李若儿这段时间有什么进步。
剑起。
一道剑光杀向王动，随着王动闪避，地面爆裂，一道剑痕。李若儿的攻击开始了，魔女剑即便是杀气腾腾也是一种美，并不像那一般的战斗那么惨烈，透着一种优雅，可是这种优雅绝对不是看的，而能带走生命。
王动嘴角露出一丝笑意，果然进步很大，只可惜他也是今非昔比。叠动拳轰出，丝毫不惧红颜剑。
知”
正面的碰撞，两人都是一震，显然都感觉到彼此跟以前都不一样了，红颜剑挽起炫目的剑花，李若儿脚下踏着飘渺的步伐，不带一丝烟火一般，丝毫不受王动霸道全劲的影响，长剑连环斩下。
两人也很熟悉对方实力，所以一上来就是高频的战斗，李若儿对于剑术的领悟也充分从细节上体现出来，剑招看似飘忽，但根本很牢固，最重要的是杀伤力，这是完全不同的，红颜剑整体通亮，李若儿走动真格的。
所有人都以为王动在这样的攻势下撑不了多久，这是货真价实的五等顶峰的精神力，尤其是功法还是魔女诀。
可是双方已经猛烈交换一百多招，随着这一百多招的进行人们的眼神也在生变化。
如此汹涌澎湃的攻击，竟然都被王动挡住了，而且还是有来有往。
有点匪夷所思啊！
缠斗当中的王动一声爆喝，一拳轰出，正好是一个空挡，李若儿横剑格挡。同时一脚踢出。
如”
双方爆退小魔女的这一脚还真是狠辣，不过王动用腿挡住两人从激烈的
“有点长进王动笑着说道，“可是如果只是这样。你还不是我的对手
李若儿的目光不停的闪烁，“王动，你无视我也真到了一定程度，这是要付出代价的
王动耸耸肩，“李同学，大家都这么熟了，出招吧。”
本来若儿已经淡然，从大赛开始就保持着冰心状态，可是王动怎么随便一句话就能刺激她？
红颜剑嗡嗡作响。剑尖直指王动，核力爆，灌注红颜，“让你见识一下红颜剑真正的力量。”
何谓宝剑？
风神剑，红颜剑包括帕特洛克罗斯的天王枪，由于上面前带有历代武神的精神寄托。兵器本身蕴含着一股力量，可以说是兵器的魂魄。这不是一种用科学可以解释的，只能说就是活生生的存在，这个宇宙中本身就有很多玄妙的力量，在精神力出现那一刻就已经证明了这一点。当然这不是科学就过时了，只是科学的程度还不够不能解释一切，无论哪条路走到极致都是殊途同归，只是如何抵达罢了。
一瞬间红颜剑的力量倾泻开，王动立亥感觉到气场变了，剑本身就像是多了一个灵魂，在魔女诀的激下，一下子活跃起来，而且对他这个对手非常感兴趣似的。
真正的红颜剑，有点意思。实在有点想不通李若儿对他竟然还会手下留情，不过从这个，力量上看，她上次还真没用剑本身的力量。
红颜怒！
李若儿身形瞬闪，出现在半空中，凭借强大的核力硬生生的停滞半空中，红颜剑散出璀璨的光芒，一朵莲花绽放。
耀眼的剑光瞬间笼罩了王动。
轰炸式的剑气。
地面一阵乱爆，对于这次参加武装大赛的选手能释放出剑气的已经算是很牛很自傲的了，可是看到李若儿出手才知道什么是小巫见大巫，人家一出手就是剑气横飞。
轰轰轰轰，”
烟尘散开，李若儿轻松落地，全中，其实她不是很想动用红颜右的力量。带着神兵来这里主要是家族传统，毕竟剑上的力量有增幅作用不是她自己的，可是一看到王动她就来气，不杀杀这小子的气焰，放佛吃定自己一样。
全场惊呼，王动！
王动双手罩着头，身上确实被轰的破破烂烂的，身上像是罩着一层金色的护盾，核力内敛而浑厚。准确的说更像是一套金色的铠甲！
真有点痛啊！
舔了舔伤口，自己的护体核力竟然差点被轰开，红颜剑果然是犀利。要知道他现在的实力可是可以对抗武神的。
王动跟一般的战士不同，他的耐击打能力要远常人，这是被貌似武神活生生蹂躏出来的。
王动战力的地方满是惨不忍睹的沟餐，谁都知道攻击容易防御难，人类需要武装铠甲辅助保护，可是比武大赛中是不使用武装铠甲的，正面承受这么多剑气竟然还没事？
当看到王动金色核力的瞬间，李若儿身体禁不住的震动。
“换我了！”王动活动着手臂，瞬间动攻击，身形瞬闪，叠动拳轰向李若儿的面门。
李若儿竟然一动不动，王动的拳头停在李若儿面前，这丫头疯了，这一拳要是打实了岂不是头都要掉了？
这只是一个刹那，虽然慢了半拍，李若儿还是迅弹开，在大多数人眼中只是王动攻击，李若儿闪开罢了。选手席上的高手则是另外一回事，至少烈坚是看着不太顺眼，这两人好像有点什么，不过话说回来。李若儿这小魔女的称号当之无愧，身材模样都是等的，而且听说魔女诀可以让男人在床上欲仙欲死，乃真正的尤物，烈坚忍不住有点流口水。对美女，尤其是极品美女，他都是宁可错吃也不能放过的。
就算李若儿是李家的传人。也不会吓退烈坚，说实话火星上的女人他已经没有爱了，予取予求。越是越有难度越值得挑战一下。
把高傲的李家大小姐弄到床上应该是一件很有成就的事儿。
王动之所以停手。也不全是手下留情，因为他知道可能是李若儿感觉到了什么，刚刚那种是真正刀锋诀的一种反应。
精神力激核力，分两种情况。一种是直接引，这样不会有太大夸张的效果。另外一种就是把激过程展现出来，会很有视觉震撼效果。大多数人都喜欢后面一种。战斗力上没有任何差别，可是只有一个。作用那就是爽。
杯具的中暑了。浑身软软的，像面条这是啥米鬼天气啊

三百七十四没有绝望只有希望
一煞也有此人懒得众样做，而王动就是前者，刚刚祗的时候。红颜剑里蕴含着的灵魂力量，不知怎么让王动精神力本质展现出来。
看着李若儿惊疑不定的眼神，王动笑了笑，这一天早晚要来的。
李若儿稳定住心神，表面上很平静，心中是翻江倒海，这种精神力状况，别人可能不清楚，这也是李家的秘闻。李家一直无法回到最强的巅峰，就是因为找不回这种精神力状态。
可是却在王动的身上出现，李若儿怎么能不惊。
不可能，这大概只是错觉，精神力种类太多了，这只是偶然，忽然之间一直以来存在于李若儿心中的优越感，一下子掉落下来，一种叫做忐忑的东西出现了。
李家一直在等待一个拥有王者精神力的出现”
李若儿知道不能再想下去了。核力开始源源不断的提升，精神力同时暴涨，双核运转。
王动静静的期待着，看得出来魔女诀的双核要比完整版刀锋诀差不少啊，李锋还真是牛，竟然真的不把最好的功法留给子孙，说心里话。王动还真有点佩服，如果不是这样，想想李家弟子的性格，还真不知道做出什么翻江倒海的事儿来。
但是这种上升的气势竟然没有停止。年轻一代的极限就是五等战士。这在往年已经证明了，即便是上一代的五大世家也是如此，这是无可越的年纪问题。
评论员的声音已经变成了惊骇调。李若儿的精神力已经强烈飙升到四百九十索了，这是要越极限的征兆！
她能成功吗，她能创造奇迹
轰”
本届武装大赛第一个六等战士诞生了。选手席全部站了起来，这一玄他们才知道这些人走到八强有多么可怕了。
在这今天才辈出的年代，世家子弟也没有闲着，就如同道尔家的帕特洛克罗斯一样，其他家族也是一样。
六等战士！
这是真正层面上的统治，小魔女李若儿做到了。
烈坚的目光变得更加炙热。
人类已经掀起浪潮一样的欢呼。实力才是硬道理，此时的李若儿如同女武神一样，她会是百年来第一个女武神吗？
欢呼在耳边响起。以前的李若儿是非常喜欢这种状态，这是一种驾驻的快感，人的**会在这一刻膨胀。这是属于她的舞台，可是现在她能看到的是有王动，还是那完全没有惊讶的目光，甚至还有一点点赞许，这算什么？
最紧张的是小茹了，一边希望王动能赢，可是若儿又是她的朋友，可是看到若儿进入六等战士，她也绝望了，因为她是修炼魔女诀的，明白六等战士意味着什么，尤其是只有六等战士才算是能挥出红颜剑的威力。
只是怎么都无法想到，李若儿竟然已经到达这个层面，她才多大，小茹觉得自己实在不够努力。
武欣摸着女儿的头，“不要太担心了。他走到这一步其实已经很不容易了。你要是真的喜欢他，喜欢的是他的人。而不是天下第一。”
武欣的个性是很奇怪的。她当初喜欢上马度天，绝对不是因为马度天是马家的传人，尽管外界什么说法都有。但她就是因为喜欢才嫁了，所以才有今天的幸福，这一辈子武欣最庆幸的就是作对了这个选择。没有因为别人的眼光而改变自己。
看到自己女儿的这种矛盾，她知道小茹真的喜欢上这个大男孩，既然这样，做母亲的为什么还要继续阻拦，未来应该属于小茹自己。
这小子也是个有骨气的人，敢拼也没被马家吓倒，自己也越来越欣。
有句话叫做丈母娘看女婿，越看越爱看，对手都是六等战士了，竟然还这么镇定。不错，真的很不错。
听到母亲站在王动一边。小茹忍不住跟母亲撒娇，她没有若儿那样的雄心，真的是只要幸福就好。
比武场上，李若儿的红颜剑缓缓锁定王动，幸福？
同样出身世家，马小茹觉得自己很辛苦。可是她又怎么知道她才是最幸福的。有关爱的父母，又没有那么沉重的压力，她以为那点付出很辛苦吗，那算什么啊！
从若儿懂事那一刻，李道哲就没正眼看过她，一心沉醉武学，淡漠母亲，在李家只有两种人，有用的和没用的。
她所承担，所承受的，又岂是天真的马小茹所能想象的。
力量！
所以她有今天的力量！
并不是她比马小茹天赋好，而是马小茹认为自己已经很辛苦的加练之后，李若儿依然在壬练，她要比所有人都玄苦，越她的哥哥。
就是为了今天。竹面对六等战十。边倒的压有任何个人货懵士捌亚有希望，包括学会的人，如果是五等。可能还有那么一丝的希望。
梦幻天堂已经从刚才的热闹变的鸦雀无声，说实话他们真的渴望王动创造奇迹，老板呆呆的望着屏幕上气势惊天的李若儿，就算他不太懂。可是也知道希望已经灭绝。
招财猫要完蛋了。
王动笑了，双拳猛然一碰，核力飙升。单从意志上说，他其实很佩服李若儿，一个女孩子竟然可以把逼到这一步，在这今年纪晋级六等战士，要知道他还是被貌似武神锤炼的，李若儿的天赋和坚韧绝对出想来
她是一个真正的战士。
尽管有很多的毛病，只是在这个战场上。王动认可这个对手。
精神力陡然飙升一百，紧跟着继续上升。已经到了四百九十了，沸腾了竞技场哑然了，正在掀动的人浪缓缓停了下来，数十万人能听到的是呼吸声，这子难道也想？？？
卡尔狠狠的抓着小胡同学的胳膊，完全无法相信王动即将做的事儿，他在挑衅，挑衅全世界，靠，真是太***牛了，就是这样，让他们闭嘴。老大，一定让他们闭嘴！
胡杨轩的胳膊已经被抓麻木了。可是他也没有痛感，他一直知道王动很强，这小子深不可测，可是他要做什么。他想做什么？
思思望着王动的眼睛里是少女的崇拜和信任，任何一个女孩子，和王动一起经历了那么多事情，你让思思如何去转移自己的感情？
王动张开了双手，在他这里没有绝望。
幕
第二个六等战士出现，他的名字叫王动，来自亚朗。
这里没有豪门，可是依然有奇迹。
当王动晋级六等的时候，没有尖叫，有的时候满场的惊呼，很多人面面相觑，完全无法相信眼前看到的一切。
就算身为李家的传人，李若儿晋级六等战士都是一件很惊人的事儿，何况是名不见经传的王动。
烈坚的眼神一瞬间变得凛冽起来。是他！
帕特洛克罗斯很淡然看着直播。嘴角带着一丝笑容，只是谁又知道他心里想的什么。
而看到这里的李世民显然是坐不住了，目光中充满了其他的东西，不是因为六等战士，双拳紧紧的握着，什么事儿让李世民如此的激动？
武欣也呆住了，六等战士？亚朗？
这”
“小茹，你”
“嘿嘿，妈味，我就知道他一定行的！”
小茹知道王动很强，但绝对想象不到他已经进步到这个程度。
比赛重新开始了，只是在两个六等战士之间。
轰”****
六等战士的战斗力完全是另外一个级别。手持红颜剑的李若儿当真妇女战神一样，力量同样可以增加魅力。尤其是认真的李若儿，她如果再次败给王动，这辈子恐怕就无法解开这个心结了。
轰”
王动的双拳封住了李若儿的红颜剑。神兵果然厉害，叠动拳的轰杀竟然无法挥全效。
王动后退，李若儿飘然落地。红颜剑据的一摆，她知道精神攻击对王动没用，甚至可能会被反噬，但已经无所谓。就凭现在的力量就足够了。
她就不信王动的双拳能抵挡自己的红颜剑！
剑风起，，
红颜剑化成了一道光，剑气四射直逼王动，神兵就是神兵，这是拳头无法抵挡，就算王动有多厉害的拳！
凤舞九天！
无数的白炼一样的剑光杀向王动，这就是神兵的好处，配合强大的双核魔女诀，绝对的范围杀伤，如果到了武神境将更加可怕。
对于五大世家子弟，一旦进入六等，加上神兵配合恰当的心法。除非是们同情况，根本就是无敌的。
王动还能挡住吗？
毒”
王动双臂交叠，一声暴喝：“起！”一个巨大的冰盾出现在王动的面前，爆裂的剑气狂轰乱炸。
冰盾炸裂，而王动也同时攻击，核力暴走，根本无惧已经被抵消了半数力量的剑气。一拳命中李若儿。
李若儿脸色顿变，喜个人后退出去。尽管是想借着后退化解力道，可是王动的叠动劲哪儿有那么好化解的。
所有人看向王动的眼神已经出了剧烈的变化，对于一个亚朗的学生。竟然进入六等，本身就是一件不能想象的事儿，可是就算这样，李若儿的赢面依然大如天，可他竟然还会使用秘术！（未完待续）

三百七十五 魔女告白
公孙无策和管东阳的表情可想而知，由于这次武装大赛两人倒成了朋友和对手，这几天都在切磋，这种属性秘术有手雎他们是直到的，但……这个王动竟然！！！武欣不得不正襟危坐了，事情显然已经越了常理，她确认老马是有什么事儿瞒着她，因为这绝对不是一个亚朗学生能做到的。
天才是有极限的！如果他是自己修炼到这个地步，那他就是下一个刀锋战士！小茹显然看出了母亲的疑惑，其实她自己也不是很清楚。
王动的精神力相当穑定，很多人刚刚进入六等战士的时候是很不稳定的，比如说现在的马小茹，挨了一记重拳之后，感觉精神力就有些波动。
但王动要更加自如，到达六等之后，借用天力属性果然更好。
在跟管东阳战之后，他就在尝试借用自然之力，这果然是另外一个途径，以前以貌似武神出战转变的是梭力的属性，而借用自然之力是另外一回事，殊途同归，这种转化，经过元神都变得那么容易。
对于自身之力和外界之力的运用上，王动还有很多的研究要做，不过两种力量的属性还是很有大区别，要说那种更强，真不好说，自然力虽然庞大，可是毕竟不是自己的力量，控制起来有很多麻烦的地方，自身的力量虽然随心所欲，可人力毕竟有限，即便是武神也会做不到的事情，但如果能最大限度的使用精神力却给了一个人无限上升的空间。
两者并不冲突，至少在王动身上没有出现过，而且王动还现，在使用自然之力的时候会产生一定的反噬，虽然这种反噬更多的存在精神层面，但其实身体也会遭受到一点，而如果自身强大这一点就可以避免，感觉走到极致，必须身体与宇宙一天才行。
李若儿咬着牙，眼前这个家伙轻松的把她的一切都击垮，秘术，冰红颜剑在左臂上划了一道，血液深入红颜剑，红颜剑出嗡嗡的声音，雨季若儿的眼睛也渐渐变成了紫色。
李世民暴怒的站了起来“这是做什么！”
目光正在一点点变成紫色，李若儿的表情却很平静，望着王动，轻轻说道：“我一定要赢你！”
衣服无风自动，显然李若儿是使用了某种秘法。
魔女诀其实是属于走偏锋的功法，其中不乏激潜力的杀手锏，但刚刚进入六等战士的李若儿在这样的一场比赛中根本没必要这样。
这是对自身格害很大的。
尊严，家族荣耀？
其实若儿这一刻根本没想那么多，她只是不想输给眼前的人，因为再输的话，她连个站在对方面前的理由都没了。
轰……紫气冲天，李若儿浑身笼罩着浓重的紫光，红颜剑的剑气也变成了紫色，王动的表情也变得深邃，这已经不是李若儿在御剑，而是剑的力量在带动李若儿。
王动深吸一口气，似乎有点危险啊。
李世民破门而出的脚步最后戛然而止，波动的表情缓缓恢复平静，他去了能做什么？阻止？不行，李家绝对不允许出现这种事儿。
即便是自己的妹妹。
她选择了，就要自己承担。
这种血祭，只有魔女剑才行，可是至少也六等中期以上才行，对于刚刚进入六等的李若儿来说是非常容易走火入魔的。
狂暴的力量从魔女剑中散出来，而李若儿不是从魔女剑中是吸收力量，而不是把自己的力量鞋注其中。
全场都能感受到这种强大的精神力，如同风暴一样，王动忍不住暗骂一声，自己真倒霉，这种气势是武神的气势，大概是修炼魔女诀的武神濯注其中的一种秘法，可以通过后代的血来唤醒借用这种力量。
真是个大麻烦。
波…r…已经化成魔女一样的李若儿出手了，此时她的双目已经完成了紫红颜一笑，心为谁？
纷乱成空。
天空都被这股力量压制的变色了，整个竞技场都充斥着巨大的压力，这是武神的力量，尽雀是借用的，光是这股压力就足以让人直接完蛋了。
这招实在是太狠了。
轰隆隆隆……地面经受不住压力，纷纷炸裂，碎石被无形力量引入空中，不光是力量惊人，那精神力的攻击性更是可怕，魔女诀是什么？是这个天下，精神力变化最迟猛的，一般对手直接会疯狂。
王动紧紧镇住自己的元神，固守本心，他有无数次跟武神交手的机会，这次的情况也是一样。
魔女降临。
灭！魔女剑指向王动，天崩地裂，李若儿人剑合一杀向王动。
王动的双目瞬间爆出强烈的金光，左手紧握右手手腕，不断点出，半空出现了一道又一道的冰墙。
可是这个时候的冰墙在魔女剑面前就跟样脆弱，转瞬间就杀到了王动的面前。
剑到，王动的右手闪电扳了上去，瞬间血肉横飞，而左手瞬间爆，不断的连点，斋爆指法，加上强烈的冻气。
****……恐怖的魔女剑竟然被阻挡了去势，可是即便是这样魔女剑依然在前进，朝着王动的胸口。
就在这时王动恐足的一口气，猛然爆了出来，吼～剧烈的声波震荡正面冲击李若儿，如果是李若儿的实力足够肯定可以轻松抵挡，但问题是李若儿现在的力量都在魔女剑上，声波炸开脑子一嗡，立刻失去了控制，王动当机立断，猛然把魔女剑播到一边，噌的一声，魔女剑刺入地面，紧跟着就是一声巨爆。
李若儿的身形缓缓软到，紫色退去，面色苍白如纸，王动叹了口气扶住了李若儿“何苦由来，泪水从李若儿眼角滑落“我……喜欢你。”
王动惊呆了，……这是从何而来？？？
他和李若儿之间大概除了麻烦还是麻烦，好几次都差点玩命。
看到了王动的惊讶，李若儿心中的敞楚又无法用言语形容，坚强和自尊是她唯一剩下的，但那句您在心里，连自己都不愿意承认的话出口之后，李若儿在王动面前已经没有什么可以隐瞒的。
女人最后一道坚强的外壳也没了，剩下的只有软弱。
王动怎么都没想到会是这样，他还以为李若儿就是看他不顺眼，因为过往乱七八糟的事儿，加上不讲理的大小姐脾气只会更恨自己。
女人，百分之百是一种无法理解的存在。
李若儿昏了过去。
留下的确实有点茫然的王动，王动缓缓站了起来，虽然意外，可是他有小茹就够了。
比赛开始以来，级大冷门爆出，进入六幕战士的小魔女李若儿被击败！亚朗人整整寂静了五分钟才能接受这个结果，整个校园都响彻着王动的名字，解说员都无法相信看到的。
使出借用武神力量的大招，依然无法击倒这个叫做王动的年轻人。
他是神吗？
这是一个谁都无法想到的结果。
王动，这个名字，一夜之间名震太阳系，这就是武装大赛，这是一个面向整个人类的平台。
这是艰难的一战，王动做到了。
学会的成员疯狂的吼着，撑起胸前的标志，对着周围的人狂指，我们是≤学会的，王动就是我们的头儿！这是一个实现奇迹的一天。
选手席上，众人全部欢呼跳跃起来，卡尔等人都疯狂的跳了起来，这一战之后，王动挺进八强，这时亚朗说就是历史。
不需要太多的言语，只要能吼就行。
王动显得很平静，胜利是理所当然的，只是一想到李若儿的话，更头痛，他宁可李若儿恨他，至少那还可以对付，可是对方要是喜欢自己，……说实话，真不知道该怎么对付。
晕就一个字。
真不知道现在的女孩子都怎么了，喜欢人都这样吗？
小茹第一时间就去看若儿了，八强战已经结束，尽管她很想先找王动，可是若儿受伤，她怎么都要先去看一下她的伤势，强行用这样的大招也太危险了。
武欣没有阻止小茹，自己这边担心的要命，原来另有内情，王动卖厂然连借用神兵的一击都能挡住，若说着小子没问题鬼都不信。
第一时间拨打马度天的天讯，马度夭仿佛知道武欣这个时候会找他，几乎是同时接通。
“说吧。”武欣等着自己正在装无辜的老公。
“老婆大人别这么严肃嘛，其实一直以来我也不是很确定，但现在基本可以确定了。”
马度天笑眯眯的说道。
“别嬉皮笑脸的，说重点！”武欣还是板着脸一本正经的说道。
“好好好，他很可能是那个人的传人。”马度天微微一笑说道。
“那个人，哪个人，你不说我怎么知道，……等等，你是说？”
武欣疑惑的表情一下子变得有点激动。
那个人确实是人类无法抵御的传说，而马家和李家则是一庋离他最近的。
“就是那个人。”马度天相对要馈定一点，武欣则是坐回沙，胸口一点起伏，猜测是一回事当得到确定的答案心中震撼还是无法用言语形容。
他……怎么可能还活着。”
马度天表情要平静的多“他是否活着，活着又在哪里，没有人能给出答案，但有一点可以确定，他绝对能做舣这样的事儿，即便是时隔三百年。”

三百七十六暴力型对抗
二还有推荐票的只弟姐妹们顶一下。狠狠的顶一下！）心…一
“这大概是你答应他和小茹交往的原因吧。”
“欣，你应该了解我，如果小茹不喜欢，我不会强迫，我所作的一切不仅仅是为了马家的存在，马家的存在是为了人类，我们的一切都是刀锋战士给的，将来也必然会用在和扎戈族的战斗，他的传人终于出现了，这只意味着一件事儿，人类的灾难要来了。”
“你可别吓我，我们人类已经控制了局面，扎戈族能闹出什么事儿？”
“有些事情我也说不清楚，这只是一种感觉，王动究竟能不能起到作用，他背后还有谁，我现在也调查不出来，让他参加武装大赛除了看看他的实力，个性。也是想看看后面还有谁。”
马度天要考虑很多，也不得不多考虑一点，因为如果判断错误，影响可就大了。
“如果他真的是，他身上一定会有什么信物之类的吧？”
“呵呵，等武装大赛结束之后。他肯定会来看我们的，到时候我会和他好好谈谈。”
“我也要，活了半辈子，这次不能错过。”
“好好，没问题，你在月球就多注意一点，我看了他的比赛，差不多李家的人也要怀疑了，有些事情不的不防着点。”
“知道，我又不是小孩子。”武欣点点头，关掉了天讯，如果他真是刀锋战士的传人，事情就会变得负责而目前情况是，无论是为了小茹，还是以马家的位置。都必须保护刀锋战士的传人。
马度天结束了通话。身旁是一个影子一样的人，不像是人类但也绝对不是一般的机器人。
“技术上还是不成功吗？”
“核心处还是无法连接，根据预言，既然他是刀锋战士的传人，何不让他一试？”
影子说道。
“我也有这个打算，既然集中了精英科学家都无法解决这个问题，那只能找他了，这是最后一个可能，终极堡垒的建造怎么样了？”
“一切顺利。就等真空零点能电池组了。”
马度天点点头，这是马家人一直的梦想。现在在他手中终于要接近完成了，万事俱备只欠东风，而这东风还只能从王动身上找。
马度天不确定王动这传人究竟传到什么程度，掌握到什么程度，只是确定的是。他绝对不是一个人，背后有很强大的力量在支撑。
这边在猜测的时候，见习记者张咪已经凭借独到的眼光成为正式的口记者，主编对她非常欣赏，竟然选中了王动这个史上级黑马进行跟踪报道，像那些大牌赢了之后，媒体虽然疯狂报道，可是说来说去还都是那一套，毕竟对手根本形不成威胁，总是夸奖听多了也会腻，可是王动不同啊，简直就是个新闻综合体。
一战之后，作为一线频道，口立刻把张咪收集的资料以及制作的视频了出去，整整一个专辑。
现在整个地鼻上的人都想知道。王动到底是谁。
亚朗，这一次彻底让人们唤醒了对它的记忆，曾经拥有无比辉煌的过去，因为从这里走出了人类历史上最强的两个人，李锋和李兰加洛斯。这对曾经的校友，主宰了人类一个世纪，并直接影响到人类的未来。直到现在。
岁月是残酷的，自那以后，亚朗就开始极堕落，知道沦为三流。如果不是老牌名校顶着，恐怕早就保不住级学院的称号，可是人生就是这样，正当亚朗跌入低谷的时候，柳暗花明，初出等庐的萨曼莎愿意接手，而这个凯普斯的高材生一上来就是雷霆手段大刀阔斧，不断掘人才，从武装战斗到星战，乃至其他方面前有了前所未有的展。
但不得不说，引入马小茹、胡杨轩、王贲都不是根本，真正的成功来自于掘了王动、卡尔等人才。
王动和卡尔在星战上的表现让地球人重新认识了亚朗，可是最重要的是这次的武装大赛，王动挺进八强是让人们看到了一个可能，一个燃烧的希望。
他能做到什么程度？
当年的奇迹还会再度出现吗？
三百年的轮回？
当王动战胜马小茹的时候。地球上关于他的拨索在天讯榜单上已经排到第二了，第一是貌似武神。
此时正值学生们选择学校的时刻。亚朗已经成为大热门，虽然还无法和凯普斯耶盾这样的级学院相比，但已经在级学院中独占鳌头，上京本来就是地球上的顶级城市，如果家门口就有名校，谁愿意舍近求远啊。
现在都说亚朗的平人类世界第一，而且有良好的学习氛围，因为有地妹上取大的学生组织学会，可以最大程度的挥学生们的自主性，其尖就算没有这些。冲着领军人物，也有无数的人蜂拥而至，这段时间亚朗的教务处很很开心，名校的感觉终于又回来了。
第四区的决战也即将拉开大幕。来自的火星的烈坚对阵来自地球的。
凯普斯还是展现了足够的实力。十六强里再有王贲和特波利斯
虎贲拳是很强劲，在地球上是名声赫赫。放眼整个联盟也能占一个席位。可是相比烈坚就差了一个层面，除非也爆冷。
但冷门显然不会常见，不然也就不叫冷门了。
选手休息室里，王贲静静的坐在黑暗中，这辈子对他影响最大的无疑是自己的父亲，这是无法跨越的，但若说最佩服的人，那肯定是王动。无数次王贲都想像他那样去生活。
束缚，是看不见的，牢牢将他锁住。无法脱的血缘。
只有在武学上，他才能到片刻的安心，只有战斗才能感觉到自己是真实的。
这一场还没开始就注定了火花四射。因为两人都是刚猛型，烈坚是地道的火星人，向来不知防守为何物，而看看王贲的成长过程，执着亡命的攻击者。
所以这绝对是一场疯狂的对攻战。这点从观众的热度上就能看出来了，有烈坚的比赛，月球上的火星人绝对不会错过，因为那绝对是最酣畅淋漓的，绝对不会像地球人和伊文特人那样扭扭捏捏，打的像个娘们。
王贲出场了，疯狂的欢呼声。冷酷的眼神环顾全场，王贲确实有点与众不同，他甚至对人们的欢呼也没有太大的兴趣，只是一味专注于和强者的交手，来武装大赛的人都抱着各种各样的目的，但基本上都有个共同的，那就是在这个盛大的舞台上展现自己。
王贲就是极少数不是为了这个。而是单纯的为了战斗，因为这里有高手，所以他来了。
从某种角度上，他确实是钻牛角的类型，就像在地球上的测试赛，明明可以摆脱怪物。避重就轻，可是他偏偏就一股劲的向前冲。如果不是有杀的多这一条晋级之路。他还真够悬的。
但任何事情都是正反两面。他固执的一面，短时间可能不容易出效果。可是实力的增长却是母庸置疑。看看三大联邦都有很多名门子弟。但是最后能杀入十六强的屈指可数，上一代只是上一代的事儿，能带来荣耀，可是自己的天下依然要自己打。
王贲从第一次开窍失败，成为地球上的一个笑谈，到现在站在武装大赛的分区决赛上，这种转变是何等的不容易，可是从王贲的脸上丝毫看不出骄傲或者内敛的自负。
站在这里，他就是为了战斗。
台下，王动等人已经到了，王动倒没有什么大伤势，轻微治疗一下就搞定。本来亚朗众不太愿意来看王贲比赛的，被王动硬拉来了。其实时间长了，大家也并没有真的怪王贲。也知道原因可能出在他老爹身上。现在只是有个台阶下而已。
卡尔属于执拗的脾气，只是心眼过于实诚了点，大家都来了，只有这小子不肯来，坚持着眼不见为净。
不管怎么说都是曾经一起战斗过的人。而且在这个舞台上代表的是地球联邦，大家很快进入了状态。
王贲的目光在王动等人的地方停留了一下。两人目光交错，不需要太多的言语。
王贲冰山一样的内心总算有了一丝暖意，人是可以寂寞，寂寞也可以带来力量，可是完全是寂寞早晚要崩溃的。
当年亚朗众中，真正能跟得上王动步伐的，不是马小茹，不是胡杨轩，而是王贲，那种自内心的执着。完全沉浸在武道之中才能有今天的他。
烈坚出现了，火星人山呼海啸一样的欢呼声，这是他们的烈太子，火星的统治家族的继承人。
烈坚扔掉上衣露出坚硬如铁充满力量的黝黑肌肉，双臂高高扬起，回应他的支持者。
显然四太子，每一个都非常擅长把握人心的机会，都不是浪得虚名。只是各自方法不同罢了。
烈坚不需要自己去调查，自有人会为他送上王贲的资料，对于这个二次开窍的笨蛋，烈坚兴趣并不大，只是听说对方走的是网猛路子的虎贲拳传人这才有点性质。
扫扫虎贲将军的面子也算是没事中的一点乐子。（未完待续），如欲知后事如何，请登陆出，章节更多一古持作者岁持正版阅

三百七十七 彪悍
“上开始了，仓场恍惚。双方都是彪悍型。登场！后经汹涌澎湃，烈家没有什么礼让三先的说法，战斗就是打架，让个毛，而王贲更不会因为对手强大就改变自己的攻击气势，就算是见了武神，他也只有一个字nbsp;nbsp;攻！
核力爆开，王贲咬着牙，咆哮着把自己的核力提升到了四百二十，这是一个匪夷所思，说实话，王动的提升有多方面的原因，有功法的原因，也有武神的调教，可是王贲呢？
这小子钻牛角尖，钻出花来了。
如此核力确实让人膛目结舌，这人一年前还开窍失败，一年之后，竟然可以用五等巅峰的核力”还有比这样的人更天才的吗？
这让烈坚也有点膛目结舌，因为他走了解过王贲情况的，开窍才一年多”…这进步度太匪夷所思了。
只是烈坚还不至于为这样的程度去担心什么，只能说这是个不错的对手。
烈火诀运行，烈坚的眼神也变得肃杀起来，一旦战斗起来，他可是六亲不认的。
吼，，
虎啸！
喝！
随着地面的两声爆响，两个人原地消失，瞬间出现在中场，竟然是毫无技术可言的对轰。
虎贲拳以烈火拳！
不得不说支持王贲的人，真为他捏一把汗，烈火诀不但威力巨大，更可怕的是火毒，会在不知不觉中要人命的，王贲这样和烈坚硬来，很容易被火毒入侵，可是修炼虎贲拳的王贲也没法用别的方式，何况他还不是那种以柔克网的类型，所以整体局面上是王贲大不利，就看他能撑多久了。
轰……
烈坚原地不动，王贲本推出三米之外。烈坚嘴角一咧，“虎贲拳，我怎么觉得是猫拳呢。”
烈坚的大嘴巴是有名的，就算是前辈高手他也照样不该本色，何况是王贲。
王贲面不改色，根本不受任何挑衅，精神力默查，现火毒并没有突破他的防御，虎贲拳的奥义就在于至网至阳，当意志上到了这个境界，就能万邪不侵。
身体一震，一声咆哮，猛虎十八式杀出，猛虎下山！
烈坚毫不客气的迎了上去，他倒要看看这小子能跟自己拼多少下。
知…
每一次碰撞都是地面震动，同时也会得到全场的欢呼，人们最喜欢看激烈的比赛，这种火爆的对攻太适合大家的胃口了，现在就看王贲能不能顶得住烈坚的拳头。
吼，，
烈坚的拳头根本不惧虎贲拳，震慑的虎啸一往无前的拳法都被烈火拳牙氐挡了，而火毒也在不断的攻击着王贲的防御。
在这种时候，任何一个对手都会分神，都要考虑全力进攻的后果，一旦火毒入侵，直接就完了，只要稍微一分神！
可是这对王贲是无效的，进入战斗的他，根本就不会在乎生死，一向气势上可以汹涌澎湃的虎贲拳竟然能被对方的拳头压制，这不但没有压抑住王贲，更激了他的猛虎气势。
真正的猛虎是遇强更强！
王贲的虎贲拳一拳重过一拳，更可怕的是，他的核力和精神状态都随之飙升，每一拳都像是在玩命，相比之下。烈坚还是没把王贲放在眼里，更重要的是心态，对烈坚来说，这依然不过是一场热身，表演一下，自己的实力绝对强于对手，这是有目共睹，众所周知。
可是王贲并不这么认为，一拳狠过一拳，虎贲拳的气势并不会被对方压制住，最关键王贲的意志从没有任何一剪动摇过。
一个连自己都可以舍弃的人，还有什么惧怕的。
第十拳轰出之后，王贲已经把气势拉平了，烈坚就算想及时的爆力量，也来不及，而且没有足够的间隙，盲目提升核力，很可能会被这个对手抓一个时机，这可是大忌。
在没出现核力之前，人要用力，是需要提气的，练武的人反应快，实力弱的反应慢，这跟核力一样，核力强，但要瞬间提高，都是需要时间，也需要节奏，烈坚本来以为气势上压制住对手，自己可以慢慢增加力量，谁想到对方反而在逆境中逐步增强，反而对他形成了威胁。
王贲已经打出了气势，眼睛里只有对手，那拳头所携带的力量，当真是跟意志结合在一起，完全是一个整体，拳法，步伐，身法，配合的完美无缺，这是基本功堪称机械一样的扎实。
要知道，当初还没开窍的时候，王贲的苦练就比一般人可怕很多，冷酷是虎贲将军练的主旋律，但王贲骨子里确实是像虎贲将军，从小就性格内敛，不愿意多说话，对这种别人认为是地狱式的折磨却心甘情愿，一招一式都尽心尽力。
这些基本功不会立刻形成战斗力，就算是开窍的一段时间内人们专注也的是精神力，可是随着时间，这种基本功的效果就会显现了。
吼
知…
王贲原地的一拳，子品怎飞身体飘出去十多米才刹住去势，仓场下子鸦雀”荡
此时的王贲当真如同一头出笼的猛虎。管你是谁，全部打飞！
烈坚笑了，笑的很开心，那卷卷红让他显得如同一只兴奋的火狮子，本以为是头羊，没想到还是头会功夫的羊。
有意思啊，一般程度的火毒似乎无法攻破，对方的意志防线堪称完美，无懈可击，所以火毒也很难有机会侵入，谁都不知道，火毒的很大功能是从精神上攻击，真不知道这人是白痴还是单纯，竟然顽固的油盐不进。
“我靠，这小子什么时候强到这种程度。”胡杨轩张大了嘴，他的表现也够牛了，可是实力上还有投机取巧的成分，毕竟那种大招都是伤身体，刺激潜力的，而王贲的功法太扎实了，每一拳都是属于自己，都是千锤百炼的。
“烈坚也没拿出真功夫啊，不过后面就没那么轻松了，刚刚烈坚是故意被打飞的，如果真让王贲把虎贲拳一路打下去他肯定要受伤，这小子也是能屈能伸，可不是蛮干型。”
王动笑道，这大概是王贲非常渴望的战斗，王贲也没有穷追猛打，一方面没用，另一方面，也是想对方认真对待。
这样的比赛，占点便宜是改变不了结果的，只是王动也不知道王贲现在究竟练到什么程度了，第二次开窍跟第一次似乎是有点不同。
如，
烈坚的双拳上出现了红色的火焰，这不是秘术，这是真正的火焰属性的核力，烈坚是要动真格的了。
王贲依然是面无表情，双拳紧握做好了攻击准备，两人似乎是有默契一样，气势在熊熊上升，核力也在提高。
“来吧！”烈坚一声爆喝，率先出手。
王贲也紧跟着一拳轰出。
如，轰轰轰，
瞬间两人对轰数十拳，当真是爆到极点，攻击的路线都是那么凶猛，不断的对拳。
“我晕，王贲傻了呀，难道不能使用点技巧，非要硬拼。”
“呵呵，你以为跟烈坚战斗是能选择的吗，硬拼还有点机会。看谁更玩命，如果想来花招，那只会输的更惨，烈坚可是专克网猛类型。”
特波利斯说道，他对这位学弟非常满意，除了性格孤僻之外，当真是为武道而生的。
“他的实力怎么提升这么快，真是不忿，网开始的时候还不如我。”华利叹息道，这次他也来了，可是很快就被淘汰，曾几何时还是同一个级别的选手。
“华利，你观察过王贲没有，他的时间除了吃饭睡觉，几乎全部用在练上了，我不知道你们有没有注意王贲练拳的表情，每一拳都是全力，而不是摆个形式，他每天都要打出一万拳，就算是笨蛋也成拳王了，何况他的天赋并不差。”
“可是他的功力也提升太快了吧，这都到五等巅峰了。”泰伦斯感慨的说道。
“我们的生活是丰富多彩的，华利你喜欢泡妞吧，泰伦斯你希望打牌，我们所谓的用心，跟王贲差太多了。你们想想，除了在练室能找到他，还有其他地方吗？”
一特波利斯说道，这些学弟们只知道羡慕或者嫉妒王贲，根本没看到人家付出的，所谓百分之百的努力，不是嘴说的，也只有王贲做到了。
天才？
说实话，王贲刚来的时候，特波利斯曾经观察过，天赋是不差，但还不如华利等人，但一年之后，实力已经是天差地别。
滴水穿石，修行武道当你专注到一定程度的时候就会悟，这就是质变，很显然王贲在自己的修炼过程领悟了更加精髓的东西，才会有如此精进，这就要看运气，可是运气也只找有准备的人。
只是这实力提升也着实有点骇人听闻，这大概已经创造了地球联邦的历史吧。
知，
核力四射，两人都退了几步，烈坚的胸口也显然也是挨了一拳，而王贲身上大概至少中了三拳。
这是烈坚的三拳。
烈坚确信火毒已经过进入，这小子棘手的很，就算火星人也没这么一根筋不要命的。
不就是个比武吗，一上来就想玩命啊。
王贲感觉到体能的火毒正在扩散，核力晋级压制，精神力无比的专注，没有任何惧怕，那压制的火毒对身体造成的痛苦，换个人都能抽搐，可是王贲竟然像身体不是自己的一样。
这股狠劲，让作为对手的烈坚都有点啧啧称奇。

三百七十八 那一拳刚猛绝伦的风采
烈坚显然要给王贲在来一点压力，搞不好这家伙真能把火毒压住，烈火拳轰出，可是在半路上，忽然化拳为掌，绵延的核力叠射而出。
火云绵掌！
烈坚可不是一根筋的货色，各种武学都精心研究过，烈火诀为他打下最好的基础，用烈家人的话，天下武功皆可入手。
而王贲，深吸一口气，咆哮着一拳轰出，绵掌可是专门克制这种刚猛拳法的，这是小孩子都知道的以柔克刚。
虎贲拳强大，可是王贲似乎还没到那种程度，尤其是对手还比他强。
几招之后，虎贲拳的威势就有点被压制，这几乎是必然的，很快，王贲就结结实实的中了一掌。
两人的招式时而迅猛，时而缓慢，但毫无疑问，都是杀伤力惊人。
这一掌拍上去，光是看身体的起伏就知道有多恐怖了。
王贲爆退，一口血到了喉咙硬生生被压了回去，这就是实力上的绝对差距，不是王贲不够强，他很强，未来更是不可限量，可是他的对手更强。
四太子，他们的存在就是用来灭杀各种奎型的天才。
真正的王者无敌，烈坚望着王贲的眼神很淡定，不过如此啊，在强的意志，在实力面前都是浮云。
可惜啊，李若儿这个小美人竟然受伤了，不过也好，解决了王贲，一会儿可以去联络联络感情，听说受伤的美人都会心软。
此时在地球的某处。
王贲的母亲正担心的望着自己的儿子，她无法像家里的男人那样坚强，但是她尊重自己儿子的选择，可是任何一个母亲看到自己儿子被打会忍不住心痛，但是这种家族的荣誉，这也是这个时代军人必须要做的。
可是作为母亲，她有怨言，自己的丈夫竞然不愿意看这真重要的一场比赛，原因昙有一个字…忙。
望着烈坚似乎有点走神的表情，王贲笑了，一直压抑着火毒的核力一下子放开，瞬间火毒就扩散开来，那是一种浑身无法控制的剧痛，绕是烈坚见多识广，也没讲过这么白痴不要命的，当场就有点愣。
王贲的表情也痛的有点扭曲，可是别说叫了，竟然还能忍住，这是何等的钢铁意志。
烈坚倒不急着出手了，竟然还有这种怪物，不用动手就会烧死
的。
果然王贲似乎小觑了火毒的厉害，不断灼烧身体，还紧跟着攻击精神海，烈家的火毒让对手闻风丧胆岂是说笑的。
剧痛过来，王贲的身体无法控制的抽搐，这不是人力可以抵挡
的。
亚胡这边已经鸦雀无声，王贲好的时候大家也就算了，毕竟过的好，也就不用担心，可是一旦王贲遇到危险，这个时候大家会禁不住担
“***，你个笨蛋，猪啊，烈坚是个什么东西，老子从小就开
始玩火了!”
一个非常突兀的声音响起，……卡尔不知从什么地方冒出来了，这家伙还真会哗众取宠，一句话，让周围听到的火星人能把他生吃了，某人倒是全然不晓，直把自己当明星。
“干掉这家伙，我们就原谅你了，干掉他!”
卡尔挥舞着拳头用吃奶的劲儿吼道。
这声音让烈坚有点侧目，日光转向选手席这边，哪儿来的不知道天高地厚的小混混，看样子实力就是垃圾一类，口气却像武神。
烈太子虽然高傲，但也懒得跟垃圾计较。
“你都认识这种货色吗。”
“你又是什么货色。”王贲有点嘶哑的声音响起，缓缓抬起头。
“哟，还有力气说话，不错啊，你是自己认输呢，还是我送你一程?”烈坚笑道。
“这才刚开始!”
本来抽搐在一起的身体已经缓缓放开，王贲竟然站直了，好像火毒也消失了，“烈家的火毒也不过如此，利用痛楚制造心理障碍的雕虫小技。
看王贲的表情，似乎真的是把火毒清理掉了。
胡杨轩等人下意识的望着王动，从没听说过烈家的火毒这样轻易的破解，有压制，有融合，可是没讲过王贲这种方式的。
“据我分析，火毒应该是一计精神毒素，当然带有一定的核力杀伤，只是它的真正杀伤力并不是致命的，如果有跳进火炉还面不改色的勇气，倒真有可能克服。”
众人茫然，因为谁也不知道究竟有多痛苦，只是感觉一下就有点毛骨悚然。
王动自己的狠，是环境通出来的，而王贲的狠，是自己逼出来的。
烈坚第一次见到有人可以用这种方法化解火毒，这世界上没有任何一种括式是无敌的，是无法破解的，火毒被外界穿的名气极大，但烈坚是深悉个中三昧的，遇到的邵个貌似武神就不但可以化解，还能融合使用，这是一种怪物，但显然是功法够强，或者精神力水准够高。
但眼前这个疯子不同，这家伙竟然真的是抓住了克服火毒的最直接办法，撑过****的痛楚，放开精神海，直接精神对抗。
只要有一丝松懈都会走火入魔，说实话，就算烈坚自己都不敢也不愿意同时也不值得冒这种风险，可是……
这家伙真的是疯子。
“你算是我见过的最有骨气的地球人了，为了表示对一个真正战
士的尊敬，就让你见议一下我得意的一拈。”
烈坚也不算是正常的人，这个时候反倒有点惺惺相惜的感觉，但结果是，他会用更强的力量彻底灭杀，让对手以后见了他就要绕路走。
在对方还没完全成长起来的时候种下自己不可战胜的心理阴影。
说实话，他都想不通，一年多的时间怎么能成长到这种地步太可怕了。
轰
烈坚身上核力犹若生命一样的***起来，核力也到了五等的顶点，气势上更加澎湃，烈坚的双日也变成了火红色。
王贲知道，对方的大招来了，猛的一咬牙，耳边传来一声大吼，那是卡尔的，他听到了，只是他不能回头。
核力澎湃，全身的力量都在凝聚，要强，不够，不咎，不够，要更一些!
猛虎之势是休么?
虎，王者也，所向无敌，心无畏惧，具备必胜的信念，就算有一天战死，也绝对带着胜利的想沽去的。
而只有这样才能真正夺取胜利。
克服了火毒，王贲更加的无所畏惧，烈坚说的好听，也是因为感觉到对手的可怕，才绝对施展更强大的力量。
在某种角度上，王贲已经占了先机。
但在实力面前，王贲依然危险，烈坚的精神力已经到了四百九r了，西王贲只有四百五十。
王动知道的跟更清楚，对方的战斗力绝对比精神力所显示的数值更强，只是似乎烈火决的双核效果，比起刀绎诀有很大的差别。
只可惜他也无法知道内情。双方的气势都在朝顶点走。烈坚的气势已经到顶，火焰蒸腾，…火翼双叠龙!
瞬间核力迸，人们只觉眼前是一片火海，火海里窜出一头巨兽，像是要把王贲一口吞掉。
王贲没有任何表情，甚至没有用桩虎十八式，在这决定胜负的一刻，他打出了从出生就开始练习的一拳。
一记最普通的正拳!
他自己都不记得这一拳练过多少次，几百万，几千万？
也许上帝都忘了。
轰
这一拳像是穿透了空间，烈坚还没近身，就感觉到一股隔空之力聂来，而且具备强烈的威胁性。
浓重的火焰气场已经被轰出一个大洞，烈坚不得不提前出招，两道拳劲如同双龙交叠一样缠绕杀出。
轰
双龙交叠被穿透，烈坚自己都没想到，直觉当头一棒，直接打了人仰马翻，身体诡异的扭曲着樨了出去。
有这样的一拳，让数十万人的竞技场鸦雀无声，让直播前无数的观众目瞪口呆。
王贲做到了。
王动忍不住点头叫好，这一拳太精湛了，裂空拳，这是要什么样的气势才能轰出这样的一拳。
这是普通人都知道的正拳，但就这普普通通的一拳，又有谁知道王贲做了多少次。
但就是这普通的一拳做到了任何大擂都做不到的。
火星人的眼珠子都快掉出来了，在小魔女李若儿之后，连火星太子烈坚也遭到了顽强阻击。
这个人也姓王，他叫王贲。
张咪在王贲的简历上一处画了一个大大圈的，偶然吗，王贲也曾在亚胡呆过一段时间，据说跟同学的关系非常好，最后还是迫于家族的名校压力去了凯普斯，但到了凯普斯之后，王贲就像换了一个人变得孤僻。
萨曼莎到底用了什么魔法，让一个死气沉沉的学校焕生机呢?卡尔远远的竖起大拇指。这一次王贲终于露出了笑容，这是自从离开亚胡之后，他第一次这一拳绝对是集合力量和灵性的爆，王贲从来没用出来过。在地球联邦某基地，军官休息室欢呼雀跃，赞美之声不绝于耳。“虎父无犬子，其他娘的厉害，打的烈坚都要满地找牙!“这才一年多，前途无量!”“这进步度实在太恐怖了。

三百七十九琴仙子
别羡慕了，你们不想将军的的狱式毛练，我曾经去讨他，那时王贲才六岁大。你猜我看到了什么，那么小的孩子就已经在一本正经的联系正拳，在打一颗一米粗的大树，手都血肉模糊了，我当时都看傻了，愣愣的问了句痛不痛，你猜他说什么？”
周围的军官都猛摇头，但目光中露出了强烈的好奇。
“他之说了一句，痛和击倒这可大树有关系吗？我当时就无语了。”
说实话，谁都没想到占尽优势的烈坚竟然会被一记最简单的正拳打蒙。当真是奇耻大辱。
幕，，
火属性核力冲天而起，众人的心咯噔一下”烈坚怒了。
烈坚握着头，那是血，他已经不知道有多久没受伤了，这一拳真是好痛啊。他会让他对手付出代价。
轰”
核力飙升，终于，本届武装大赛第三个六等战士出现了，他就是烈坚。
那是何等威势的一拳，彻底的让烈坚无法忍耐了。
浓重的救力翻腾着，烈坚如同一头火焰雄狮起了攻击，这次连话都不说一句了，烈坚是怒了。
王贲揉身而上，虎贲拳再度咆哮。可是奇迹不再有，那种劈空拳太难了，何况核力上，身为五等战士的王贲根本无法对抗。
很快，王贲就遭遇了十多击重拳。整个人倒飞出去。
局面立转，卡尔也坐了下去。这差距实在太大了，六等和五等之间是不可逾越的鸿沟，现实是残酷的。
王动能战胜李若儿，也是因为他是六等战士。
一顿暴打之后，烈坚也算是泻了火气，没想到这小子会打出如此神奇的一击，逼得自己非进入六等。正当他以为战斗结束的时候，王贲又摇摇晃晃战了起来。
“你真想死吗！”
真有这种不怕死的，烈坚很清楚自己的攻击的杀伤力，能站起来就不错了，竟然还有这种斗志。
就在烈坚犹豫是否干掉对方的时候。王贲摇摇晃晃终于跌倒了，火毒可不是闹着玩的。
当身体失去抵抗，意志也变得模糊的时候，火毒已经窜上来了。
王贲就算是铁打的也撑不住了。
烈坚胜。
医疗人员迅上去，不用看也知道王贲现在的危险情况。
火星人沸腾了，烈坚还是不可战胜的，而且他们的太子也是六等战士。这个叫做王贲的真是个爷们。勇猛无畏，火星人的掌声也是送给他。火星人性子比较直，他们就佩服有勇气的人，他们固然为烈坚的胜利而欢呼，同时也是在认可王贲。
确实有虎将风范。
谁说地球人都是软蛋，都誊欢搞阴谋，这里也有血性的战士。
王动如同幻影一样出现在王贲身边。医疗人员还在后面，二话不说。精神力瞬间覆盖王贲全身，王贲体内的火毒立玄想蜜蜂见了蜜一样立刻随着王动的精神力从王贲的体内出来，进入王动的身体，只可惜这些火毒了到王动这里就没有活路了。当初刀锋诀消化起来都是小菜一碟。就不用提有元神了，顶多就是暖暖身。
火毒被去除，王贲的脑子也清醒了，王动笑了笑，“伤好了就来跟大家聚聚。”
王贲看着王动。其实真的很难，可是他心里真的很想，因为只有在亚朗才有真正的朋友。
寂宾是术恒的，可是没人天生喜欢寂宾。
懂得寂寞的人。才知道朋友有多重要，就算他父亲反对，也不能阻止他！
王贲重重的点点头，王动也笑了，拍了拍王贲，医疗人员连忙把王动隔开，剩下的就不管王动的事儿了。
站在台上的烈坚并没有走，目光灼灼的盯着王动，平民中的六等战士，就是这小子战胜了李若儿，根据米修的感觉，这小子应该就是貌似武神，可又不是现在的貌似武神。
但这让烈坚更加好奇，这小子究竟是谁，怎么做到那么多别人做不到的事儿。
两人的目光交错，始终没有说一句话。
今天的比赛已经全部结束，当真是惊喜连连，前面四场，只有王动创造了大冷门，但今天的热闹才刚刚开始。
观众们都很快立场，换成以前肯定还要热闹一会儿，但现在大家已经没心情了，月光城的大小酒吧都已经人满为患，这个时候不分什么火星的，地球还是伊文特人，人们正在等待另外一场比赛。
在武装大赛进入到**时期的时候，竟然还有人可以把大家的视线扭转，那只有一个人。
貌似武神！
以鼓声折服赞布络塔之后，貌似武神就成了无限可能代名词尤其是最近关于貌似武神的真实年龄时间也闹的沸沸扬删，后的结果嘉依然是谁也不知道貌似武神究竟是谁。他勃咒瑰吗？
谁能活两百多呢？
可是明明曾经只有十六岁，虚拟世界的准入是非常苛刻的，作假不是不可能，但一旦确认目标，肯定会找出痕迹，没人能做到不留丝毫的痕迹，尤其是在主程序还掌握在比手中。
可是貌似武神就是这样存在了。
他的一切都是迷。
这次他面对的是**琴音的琴蓝月！
对于琴蓝月，在月球上是家喻户晓，这是仙子一样的人物，真正的大师，年轻时候的琴蓝月也参加过战斗，那一手**琴音可以让扎戈族自相残杀，实力恐怖之极，听说当时追求她的人也很多，是真正智慧与力量并存的高手，其中包括武神厉默山。只可惜都铩羽而归，说琴蓝月高傲也好，追求音乐也好，她在月球人心目中的位置就是那样高。
三十多岁的琴蓝月，不但没有因为岁月而失去美丽，其实人类现在的技术维持年轻的时间要比以前延后十多年，何况是琴蓝月这样的实力。月球人心目中的最完美梦中情人琴蓝月依然是排名第一。
不单卓是长相，还有气质，这种是花瓶的漂亮所无法相比的。
其实还是有很多人不知道琴蓝月挑战貌似武神的真正目的，自从跟扎戈族大战之后，琴蓝月专心于研究自己的功法和音乐，教授弟子，对于别人挑战都是不理，就别提主动挑战别人了。
外界有很多种原因，可是真正的原因只有当事人才知道。
王动等人也是早早等待前面了。王动也很喜欢这样欣赏老武的战斗。只是不知道老武面对美女会是什么样的表情，可惜老武失忆了，不然真想听听他当年的故事。大概也有轰轰烈烈的恋爱吧。
由于王动获胜，所有人的兴致无不高涨。进入八强还没受重伤是很难的，何况击败的还是李若儿。
大家对王动已经佩服的没话说了。所以，和王动一起看比赛的有三百多人，有学会的，也他们一起学校的，那些还没加入的，回去的第一件事儿就加入学会，以前听别的同学说。都没当回事，可是看了王动的表现，和学会成员的强大，不得不佩服。
小胡同学也是大家的偶像，虽然输了，可是他所展现出来的气势就是偶像级的。
虽然不是地头蛇，但来这里的不乏能人，还是找到了这样的大厅，一群人一起看才有气氛。
能进入八强的每一个选手现在都是整个人类的级明星，王动所到之处也是目光的焦点。
方正在忙碌的准备着，目前唯一能抗衡武装大赛的节目只有一个。就是貌似武神，其他所有的都要为武装大赛让路。
琴仙子已经到了，可是貌似武神还杳无音讯，卡梅隆浑身上下都冒冷汗，忐忑不安，老天爷啊，千万别放我鸽子，貌似武神今儿要是放他鸽子，明天他就得跳楼。
这绝对不是闹着玩的，忽悠整个人类联盟只能投靠虫子了。
还有半个小时，时间还有的是，按照貌似武神的习惯，肯定也是不到点不肯上，可是场面太大了，关注度太高，这就是双刃剑啊，经不起任何的折腾。
卡梅隆的汗一直不停，感觉有点快虚脱，其他工作人员更多的是兴奋。因为不在其位不谋其政。
琴蓝月的照片到处都是。谁是最漂亮的，大概应该是海蒂公主，可是琴蓝月身上那种优雅气质是任何人都没有的，音乐熏陶出来的集合了力量的战士，那是何等的一种美丽。
王动看了也直点头，其实配老武也不错，他真的很好奇，遇到这种大美人，老武还能下得去狠手吗。他以前可是够狠啊。
此时的貌似武神双目爆睁，气氛无比凝重，两秒之后，貌似武神颓然大叫。
“我靠小黑，你个混蛋，又玩阴的，***，不教教你还有王法吗！”此时的貌似武神正在和黑炭大战中钓鱼游戏中。
武神很厉害，但不代表什么都行，而黑炭显然是走程序路线，搞的貌似武神连输三局。
“老武，主人提酷，你要准备下面的战斗。”
“靠，搞定对手分分钟的时候。继续，再来一盘，我就不信了，还搞不定你！”
貌似武神哪儿有什么高手像，此时正蹲在河边。眼珠子冒绿光，怎么看都是个鳖脚渔夫。
（医生开的药真是苦的没话说。不过比那些甜甜的感觉更有心理安慰效果，良药苦口嘛，今天好多了。）（未完待续）

三百八十英雄无名
汁间马卜就要到了。就剩五分钟似武神怀是杳引箔“心，卡梅隆掏出两片药让自己镇定一下，人气还在直线飙升，丝毫没有停止的意思。那种感觉就是所有人都在关注，然后主角还没来。
这个时候作人员也开始感觉到了，但没人敢说，因为老大的脸色已经够苍白，谁敢这个时候说不吉利的话肯定就是要卷铺盖滚蛋了。
倒是琴蓝月显得很安静，她在熟悉系统设计的古琴，跟自己的琴确实很像，不过还是欠缺点灵魂力量，但在这里也就足够了。
琴蓝月的弟子也陪在一边，隔绝其他人，师傅调试的时候都需要安静。其实连弟子们也很好奇，琴蓝月为什么要做这样的决定。
还剩两分钟，依然没动静。
广告商开始拼命的广告了，这个时候的广告都是天文数字，想想关注度吧，这钱都是海水一样。
可是要是貌似武神不来，这些人也绝对会告的口屁滚尿流。
最后一分钟”丁咚一声，卡梅隆觉得心脏都蹦出来了。
貌似武神上限。
老武的脸色不善，当然观众是看不到的，因为替代人物是一直没什么变化的，就如同戴了个假面具，***，这死小黑，一盘都不让他，好歹也是武神，真不给面子。
貌似武神上限，卡梅隆才恢复了精神。大手一挥，后续的东西立刻跟进。
所有直播的大屏幕变成倒计时。大家都在等待这一刻。
轰……
看现场的人高达两百多万，人们愿意掏这份钱，无论是冲着貌似武神。还是卑着琴蓝月。
琴蓝月出现了，对于这种大场面并没什么，何况选手感觉不太到，这是琴蓝月特意要求的，因为她来这里是为了貌似武神。
对于完成沉浸于音乐的人来说。没有什么比音乐更打动人的，貌似武神击败赞布络塔不算什么，这些界上能击败他的人虽然不多但也不少，琴蓝月自己就是一个。
可是貌似武神那两击鼓音，却如同暮鼓晨钟一样，一下子敲开了琴蓝月很多不解的问题。这些年来，她已经进入了死角，无法再进一步。
貌似武神出现了，对于这种安静的情况感觉也不错，眼前这个女人很漂亮，两人互相望着对方。
比赛的时间已经开始了，但对两人来说显然没有意义，也不会有人敢跟他们说，比赛开始。
琴蓝月静静的望着貌似武神。完全没有气息。
“小丫头，我时间紧张，我就听你一曲。”貌似武神略显不太耐烦。内心深处似乎不太愿意接触女人。
也不是不愿意，似乎在看到琴蓝月，尤其是琴蓝月如此好奇的望着他，这让貌似武神很不舒服，像是要想起什么。
琴蓝月也没想到对方口气如此之大。不过她到不介意，此人有如此实力，年纪可能真得比她大。
“请指教月霜！”
精神力攀升，那洁白如玉的手指轻柔弹动起来，每一次声波出，空间都会有波动，但是跟赞布络塔的爆裂不同，**琴音没有那么爆炸的效果，可是真正的可怕的是一种侵蚀。
连地面前在风化，这才是**琴音真正的杀伤力，可是这却不是琴蓝月所耍表达的。
貌似武神的不耐烦已经消失。因为这个人的实力确实要比赞布络塔更强一些，不光是实力上，还有境界。
她在寻找进入武神境的大门。
这是一个很聪明的女孩子，也很专注。
她的琴音中想要诉说的是四大皆空，因为只有这样才能脱，音乐中透着一种空灵。
蓦然貌似武神双手一拍，声波爆开。硬生生的中断了琴音。
琴蓝月一脸愕然，貌似武神并没有出手，显然老武的经验要更丰富一些，这种较量是境界上的较量。而不是说谁要把谁杀伤，而且老武不愿打女人。
“愚蠢，活生生的人，为什么要搞些假的，武神就不是人了吗。就算刀锋战士也是人，你要成为武神。依然是人，搞这些飘的玄的，给鬼听啊！”
貌似武神劈头盖脸就是一通。
琴蓝月被骂的有点呆，很久很久没人像貌似武神这样批评她，把她一直坚持的都彻底否定。
她认为只有出世，心无旁鹜才会能成为武神，可是貌似武神等于把她以往付出的一切都全盘否定。
貌似武神看着琴蓝月，“给你一会儿，我在听一曲，再不行就算了。”
貌似武神对琴蓝月的表现相当不满，甚至有点期望过高了，现在的孩子都怎么回事，咋都这么想当然呢。
还是那些已经成为武神的混蛋在四处忽悠，这些家伙哪个没结婚生子，甚至泡的妞更多。
人的**，就走进步和力量的原动力，这跟成为武神并不冲突，无论选择什么路进军武道的至境都要融一共中，而不是要表面意义的琴蓝月被这一骂，似乎有点明白。因为她自己已经隐隐感觉到什么地方不对劲了，但就差这么一道窗户纸，可就是捅不破。
“前辈，琴真的可以入情吗？”
这一句话，意思太多了，因为琴蓝月自己也不知道，在弟子面前，她是无所不知，无所不能的，可是在前往武神，甚至更高的境界上，她只是个初学者。尤其是由琴入道，更是难如登天，即便是厉默山也帮不上任何忙。
可是貌似武神只听了一会儿就现了问题。
可是貌似武神听了这句话，却浑身一震，因为里面有东西勾引起他的记忆，情，
似乎，他曾经也有一个挚爱的人。很痛很痛很痛，他似乎看到一个。人正在疯狂追杀无数的虫子，没有什么能阻挡的他，可是那种心痛确实一模一样，为什么会这样？
是郸
有一个模糊影子似乎要出现，那声音很甜美，让他很依赖。
一股强大的压力不知不觉的散出来，琴蓝月的脸色立刻变了，这恐怖的压力绝对是武神级的，而且绝对不是已知的任何一个武神琴蓝月无法评价到底有多强。可是绝对不是一般意义的武神。
这气息强大到让她颤抖。
这是怎样的力量？
为什么这股力量中充满了悲伤，而浓重。
貌似武神很痛苦这种感觉，猛然挣脱，气势收敛，目光冷漠的望向琴蓝月。“开始吧。”
他在追寻自己的记忆，可是不是这种痛苦，那撕心裂肺的感觉，他依然受不了，武神依然是人，想要找回自己，想要脱，就必须成为武神。
即便是他，因为无法承受那种无奈和痛苦。
那浓重的爱恋”竟然会生在他身上，她究竟是谁？
貌似武神从记忆中获得的东西，从来没有如此痛苦过，从上一次和赞布络塔一战他就感觉到了一点，但没这一次更明显。
他都不知道是什么刺激了他。
对于气息，琴蓝月的敏锐已经到了大成境界，貌似武神瞬间散出来的那种像是无数岁月积累的出来的爱恋和痛苦，让她无法承受，那是何等的越时光，过一切的眷恋。可是为什么又是那样的痛若？
就在一瞬间，琴蓝月心中的门被打开了。
琴动，音起。
琴户胼川挡艾，虫然次空灵的高雅，却多了一种特殊的味道，透彻入心的感觉，喜怒哀乐？
这才是人类。
她要演绎的正是这个，乐师是要脱，从大方向上是没错，可是那不是说她要过感情，而是要在其中，但在演奏的时候，本身要是局外人。
乐师就是局内人以局外人的身份去演绎人生。
貌似武神双目怒睁，这变化的音乐，正在带着他一点点时光倒流。他是一个无敌的战士，跟扎戈族厮杀了无数的岁月，只有杀戮才能稍微减轻一点心中的痛苦。
那个女孩子离他而去，可是他却活着。
记忆很纷乱，一切似乎是模糊挣扎的片段，可是在音乐的激荡下，那个女孩子的形象终于逐渐清晰起来。
貌似武神根本记不起究竟生了什么，可是看到这个影像，就像找到了最最珍贵的珍宝了，为了她。什么武神，什么都无所谓了，只要她能活着。
只要能在看她一眼。
而这时，琴蓝月和貌似武神的精神是连接的，身为乐师的她也跟随者貌似武神穿越了时光，体验了一把那残酷的战场，那孤独的战士，一个人孤身战斗在无边无际的星球战场上，那里是有他一个”他一个人解决了整个星球的扎戈。
那一刻，他站在无数虫子的尸体之上，眼神中没有印象自豪，甚至没有任何的感情可言，最后他拿出了一张照片，上面是一个可爱顽皮的女孩子。
无限的孤独，越死亡的深情。
只是一眼，琴蓝月的灵魂都被震撼了。
人类历史上什么出现过这样伟大的无名英雄，还有那越时光的深情。貌似武神所体会的，就是琴蓝月能感受到的。
她呆呆的望着貌似武神，这虚假的外表已经无用，因为琴蓝月看到的是那个孤独的战士，蔑视一切的豪情，在无数敌人尸体累积的冷酷之上的情感。
凶，，
音乐终结在最后一个音符，琴蓝月泪流满面。
（。骷髅复活了。2推荐好友胜己新作《级医警》书号鸽丑坠。世界上最富有的军火世家继承人，被扔到一个小城市当医警的故事。医生、警察、救人、杀人”）（未完待续）

三百八十一三P刚刚好
这是为貌似武神的感动，为什么这样的人，人类世界竟然无人知道。他究竟是谁？
琴蓝月第一次想要了解一个人。
貌似武神僵硬的目光缓缓变得平静，看了一眼琴蓝月，“如果敢废话，我就杀了你。”
说完就下线了。
人们还回味在**琴音当中。这次的更加的触动人心，每个人最深层的感动，泪水滑落的琴蓝月，就像是谪落凡尘的仙子，那一刻不知迷倒了多少人，男人们疯狂到愿意去做任何事儿抹去仙子的泪水。
胜负？
人们一时忘记了。
可是现实终究还是要回来了。琴蓝月赢了吗？
这种较量的结果实在无人敢判定，因为能判断的只有他们自己，或者是武神。
琴蓝月知道，自己终于要突破了，找到了进军武神境的路，但同时她，”竟然爱上了那个孤独的身影。
那个痴情一世的战士。
她入情了。
琴蓝月也离开了。而官方给出的结果是，琴蓝月亲口承认自己输了。
其仙，”无。
显然就算口是皇帝老子也绝对无法让琴蓝月认输。而琴蓝月认输那就是真的输了。
两人之间是怎么战斗的？
为行么会看不到，为什么琴仙子会泪流满面？
为什么？
人们满腹疑问，王动眼睛则是有点红，他想起了自己和小茹的生离死别，似乎又回到了那一刻，那种无奈和心痛，真是让他挣扎，他誓要变得更强，就是永远不要再让那种事情生。
这显然不是单纯的实力，这是更高层面的交手，这个琴蓝月的**，琴音当真是可怕，这种战斗对境界要求很严格，不行就是不行。
这场比赛还是看的很多人莫名其妙，可是谁想到，由此引了更大的震动，那是谁都没想到的。直接震动了整个人类世界。
比赛结束，紧跟着就是专家们的分析，只是这样的战斗就是仁看见热智看见智了，一百个人就算没有一百种说法，也是五花八门，实在是太玄妙了，从头到尾貌似武神似乎都没出手，可是亲仙子却被折服了。
这是什么力量？
恐怕武神都不行吧！
至少谁都知道武神厉默山追求琴蓝月很久都没戏，后来娶妻生子之后。依然还爱着琴蓝月，只是显然已经不可能，所以他把这份感情埋下，只是也没什么人敢骚扰琴蓝月，谁都知道，厉默山的天雷剑可不是闹着玩的。
得罪谁，也不能得罪武神啊。
王讯心情实在有点压抑。因为他好不容易压抑下去的思念，被全被唤醒。内心就像一团烈火一样，真想立刻看到小茹，把她抱在怀里。
可这是不可能的。
看老武的样子，说不定是想起什么，王动决定跟他聊聊。
就在这时，王动收到了一个信息，一看到这小心，王动同学的心就扑通扑通直跳，连忙找了个借口闪人。
一离开众人的视线，就像一阵风一样冲了出去。
此时一号竞技场已经空了，它准备的是明天的比赛，王动同学迅闪了进去，就看到选手席的看台上坐着一个身影，带着一个棒球帽，还有那熟悉的长辫子。
王动全冲击，直接把人抱了起来。两人紧紧的抱在一起。
四目相对，久久不能分开。王动深深的吻上了那红唇，感觉身在梦中一样……
两人就这样抱着，在空无一人的竞技场里，聊了很久，聊的都忘记了时间，有太多的话要说了。
相比两人的甜蜜，李若儿却遭遇了头痛的事儿，她醒过来的时候还清楚的记着自己和王动的表白。
但是李若儿并不后悔也没有纠结什么，反而很轻松，她最终还是承认了。这也让她卸掉了一直以来的担子。
她和王动之间生了太多的事儿，从一开始的好玩，蔑视，愤怒，不断的折腾，反复，魔女诀也在这个过程中停滞，倒退，前进，直到最后。受伤的她，反而能冷静的好好想想。
似乎每个过程中都有王动的身影，这段时间所有事情都像是围绕他展开。
仔细想想王动好像也蛮有男人味的，一想到这里就想到自己火辣辣的臀部，这家伙打人的时候也够狠。
可是李若儿丝毫不觉得气氛，想起来只是有点羞涩和奇怪的感觉，因为作为李家大小姐的她，就从来没遭受过这样的对待，记忆太深刻了。
只是让她不爽的是，那个叫什么烈坚竟然给他送花，这人是不是脑子有问题。
见到小茹，若儿也是又开心又忐忑，哪怕一开始动机不纯，可是时间长了，她还真只有，右六朋友。她没有改变小茄，是小茄把她改变了，受仁渊“她反而想了很多没想的东西，魔女诀并不是一定要够坏才能学好，本心不能变啊。
但正因为这样有忐忑，因为她知道王动和小茹之间的感情有多深厚。根本没有她的份儿，而且她现在也不愿意伤害小茹。
为别人着想的感觉很奇妙。真的很奇妙。本以为只有为自己的利益做事才开心。为别人着想就是白痴，没有任何价值，可是李若儿现在却有种呆呆的幸福感。
李若儿就这样胡思乱想的睡着了”梦中似乎她和小茹一起嫁给了王动，，
天亮了。若儿醒了，不知道是因为美梦的关系，心情特别的好，吃了早餐，现在还不能妄动功法。但是就这样望着窗外呆也满好的，修炼魔女诀为了获取成功占据了太多的时间。她忽略了太多美好的东西。
敲门声响起，烈坚出现了。手中捧着一大簇的星空蓝玫瑰，当真炫目美丽。
“李小姐，好点了吗？”烈坚丝毫不见战场的嚣张，很有礼貌很优雅。看来这家伙泡妞的时候也是看客下菜的。
“烈兄客套了，我们似乎不认识吧。”李若儿淡淡的说道，这家伙真破坏气氛，自己好不容易想安静的想点事情。
烈坚灿烂一笑，露出洁白的牙齿，配上黝黑健康的皮肤很阳光也很有霸气。换个女孩子大概早就被迷到了，但李若儿只会感觉烦。
“算起来我也应该是你世兄，五大世家是一家嘛
烈坚是八竿子打不着的关系也能拉一下，五大世家啥时候成一家了。
伸笑脸人。而且对方毕竟是烈家的人，“那就谢谢烈兄了。我有点累，想休息一下。”
“我陪你聊聊天吧，这样感觉好一点烈坚还是自认万人迷，感觉对方收了自己的花就是一个好的开始。
李若儿当真无语，还真有这样自我感觉良好的家伙，换成平时状态的她肯定会耍耍他，但现在的若儿真没那个心情。
这时候门又开了，探进一个头，是顽皮的小茹，两人说了一晚上的情话，还是兴致勃勃小茹把王动也拉来了。好歹李若儿也受伤了。而且一个是自己喜欢的男人，一个是自己的好朋友小茹也不想两人一见面就是仇敌一样，有小茹在，别说是李若儿。就是去见李道哲，王动也不惧啊。
小茹一看到烈坚还以为自己走错门了，看到若儿才吐了吐舌头。
看到小茹，烈坚的眼睛又是一亮，又是一个大美女，从双方的称呼，烈坚立刻知道对面是谁了，马家的大小姐，也是修炼魔女诀的。似乎因为受伤没有参加这次的武装大赛。
好一对绝代双娇，如果能把这对宝贝弄来伺候自己，这辈子做男人就没什么奢望了。
一瞬间，烈坚就想到了帝王一样的享受。享受着绝世宝贝，还能坐拥李家和马家的支持，这些界上还有什么能阻挡他的。
完美！
烈坚在火星是无往不利，这种自信也被他带到了火星之外。
只是看到王动这小子，烈坚有点不太爽，似乎他和马小茹很亲热，这可不是什么好现象，这穷酸小子是哪儿冒出来的，真以为“灰伙。梦是那么容易做的。
小茹很不喜欢烈坚那种**裸的眼神，占有**都写在脸上，王动是什么人，直接挡住了烈坚的目光。
“世妹。这就是那个幸运的小子吧，如果他在四强遇上我，我会让他知道五大世家的厉害美女当前，烈坚完全当王动不存在。
这人根本就直接惯了。
他以为他那一套在哪儿都行得通啊。
马小茹和李若儿面面相觑。若儿更是苦笑。
“两位世妹，有时间我们一起游览一下月光城如何，我知道这里有一处好玩的神秘地方。”
烈坚牛的可以，丝毫不掩饰自己一箭双雕的兴趣，他到没想什么婚姻的事儿，劾也不是什么大不了的事儿，这样才有成就感。
马小茹挽着王动的胳膊，“不好意思，我有我男朋友陪行了
烈坚一愣，看王动的眼神可是不太对劲。这种货色，六等战士算什么。大概是因为赢了李若儿才会让马小茹看中吧。
“那世妹呢，三缺一的话可以叫上我
烈坚退而求其次，准备来个持久战，找个机会干掉王动。
李若儿忽然妩媚的笑了笑。真是艳光四射，看的烈坚有点想流口水的感觉。轻轻一挽王动的另外一只胳膊，“不好意思，我们三个人刚刚好啊。”（未完待续）
ch处于关闭状态。

三百八十三痴女情深
”一现在就要吗。小茹的心扑通扑通直跳，从见宗啤瑁，“之后。大家一直一起狂欢，大家也都很关心小茹的伤势和最近的生活，众人都有说不完的话。总算安静下来，王动突然冒出这么一句确实让茹吓了一跳。其实她早就等着这一天了，现在是信息爆炸的时代小茹也知道早晚会有这么一天，这是一个身为女朋友的天职，有点惊慌，可是她。
王动看小茹的脸色不断变来变去，就知道对方相差了，不过自己似乎也”，
一想到这里，心中也确实有火焰在翻腾了，有花堪折直须折，这句话谁都知道，王动更知道，可是跟萨曼莎的事儿太草率了，以至于他现在还存在歉疚，虽然现在大家对这事儿都很看的开了，可是他不同，想来萨曼莎也是一样，只是各种各样的原因，初恋难道就一定是拿来抛弃的吗？
王动很明确的知道他对小茹的感情，只是他不确定他有没有能力在未来维护这份感情。
以小茹的性格，如果自己想要。她肯定不会拒绝的，正因为这样，他才更要确定这一点，比如说先拿下这次武装大赛的冠军，这年头做禽兽难，想“禽兽不如。更难。
“茄儿，我是想检查一下你的身体状况，我感觉你身体虽然没事了。但功法似乎一直停滞不前
王动笑了笑说道，把上衣扔到一边。
小茹脸刷的红了，“你早说啊说着羞得低着头捏着衣角。
王动凑了过来抱着马小茹，声音有些热，还有点沙哑，“其实我想的都快要炸了
“我，愿意的。小茹小声说道。
“我知道，我想要你，谁也拦不住。可正因为这样，我要证明自己可以拥有你，让你父母同意，如果还没确定，我们就做点什么，他们也看不起我的。”王动抱着小茹，轻轻的抚摸着她羞红的脸颊。
小茹心中感动的不得了，她是可以不顾父母的意愿，可是王动这样更让她觉得韦福，自己选的男人果然没错。
轻轻的靠在王动的怀里，“无论如何，我们都会在一起的。”
“那”现在可以脱衣服了吗？”王动笑道。
“你坏死了，人家正在温情呢。”
马小茹一阵娇嗔。给了王动一顿粉拳，不过还是听话的把外套脱了下来，里面一件白色的小内衣，无比的娇柔动人。
似乎整个屋子都亮了起来，情人眼里出西施，何况小茹本来就那么温柔美丽，王动的心跳不可抑制的加起来。
“要不，这个。也脱了吧
王动脱口而出，毕竟他不是柳下惠啊。
马小茹缓缓抬起头，眼睛微微闭着，“你来吧。”
王动的手有点颤，缓缓把小茹的白色内衣脱掉，只觉脑海一轰。这种美实在让他无法控制的兴奋，外表只是一方面，更重要的是双方的感情，两者结合才达到了这种效果。
一直以来有点木然的元神竟然活跃起来，所谓元神只是一个小球体，在这种兴奋之下。似乎竟然有所成长。
不过这倒提醒了王动正事，缓缓吧马小茹放平，让这今天之娇女的全部展现在自己的面前。
一旦涉及到大事，尤其是关系到小茹的身体。王动还是能克制的住。毕竟是真正经历过战场的。
双手缓缓一抬小茹的身体升空。悬浮空中，身体泛着洁白的光芒，王动的表情变得严肃起来。
“茹儿，守摄心神，跟随着我的精神力。”
因为当王动的精神力开始进入的时候，确实现了不太对劲，小茹的健康是已经恢复，可是在他看来各个核力点的情况可真不怎么样。
这是医学上根本无法解决的，以前小茹的各个核力点是活力旺盛的。现在的状态是暗灰的，那次核爆造成的伤依然没有完全好，核力点可能不会影响到生命，但小茹的实力恐怕不但不会提高，还会逐渐降低。
对于修炼魔女诀的她来说，这绝对是一个很重的打击，要知道，身为战士，曾经拥有过力量，一下子消失了，那滋味生不如死。
本来王动还想利用自己的精神力和魔女诀的精神力的结合性帮她疏通一下，顺便找找无法使用双核的原因，可是现在却面临了更大的问题。
这个问题更加棘手，而且精神海枯竭症遇到过，还从来没听说过核力源枯竭的。
王动的精神力缓缓退下小茹坐了起来，望着脸色有点严肃的王动。她太了解王动了，一般的小事根本不会这样，除非她的身体出了什么状况，，
轻轻摸着王动的脸，“生了什么事儿，跟我说，我都承受的住。
王动强自笑了笑，“也没什么，就是觉得
小茹温柔一笑，轻轻吻了吻王动，“你啊，不擅长说谎，我们连生死关都闯过了，我什么都不怕。”
王动叹了口气，他以前最擅长的就是说谎，插科打辉，可是现在似乎都不会了。
“小茹，你的核力源出现了点异常，这会导致你的核力下降，不过我一定会找到办法的
奶奶个熊，世上没有绝对的，一定有办法，实在不行，见到李锋的时候问他，好歹自己的血脉传承，总不能见死不救啊。
王动的脸都纠到了一起，如果生在他自己身上，他就不用这么担心了，可是茹儿受一点伤害都是不能忍的。
马小茹微微一笑，捧起王动的脸。温柔的吻了一下，“有你保护我。我就算什么都没有都无所谓。”
两人紧紧的抱在一起，肉麻的另外一面就是真的自内心了。马小茹最近也在疑惑，因为检查显示她的身体已经恢复，她也很努力的修行，精神力恢复也很好，可是核力却在下降，而关于核力源是人类现在还无法触及的领域，她隐约也感觉到了一点，对于一个。武看来说，说不难过是假的，可是王动在，这一切都被冲淡了。
天真也好，热恋期也好，马小茹和王动经历的是一般人无法经历的。感情就是记忆，两人是一起同生共死过。
“茹儿，放心，我一定会找到办法”。王动坚定的说道。
“不要勉强自己，有些事情没办法。”马家可以请到世界上最好的医生，可是检查过了，这是先阶段无法解决的，她也不想王动为不可能的事儿去费神，毕竟不是生命攸关，只要能活着，和王动在一起，她就很满足了。
有的女人可能要求很多，可是她觉得这样就足够了，哪怕遇到一些不幸，但她依然很满足能经历这样的爱情。
王动望着小茹那动情的目光。实在感动的不知道什么，他一个穷子何德何能餐到佳人垂青，这辈子真的值了，他真的胸无大志，也不是李锋指望的那种英雄，可是为了一个女人，他可以去做任何事情。
“茹儿，一定会有办法的，有个秘密我要告诉你，这也是有信心让你康复的根本”。人生在世最痛苦莫过于没有可以信任的人，一个可以和你一起承担任何事儿的人。
“如果是秘密。就不要告诉我了。”小茹依偎在王动的怀中，感觉只要这样就足够了。
“小茹，如果我说我是刀锋战士的传人，你信吗？”王动说道，不但是为了告诉小茹秘密，也是给她信心。人有了信心，才会有希望，生命才能创造奇迹。
“我信”你说谁？。饶是马小茹也是见惯大场面，几乎没碰上什么能让她惊讶的事儿，可是听到这个，消息也一时愣住了。
“刀锋战士，也就是李锋将军，人类历史最伟大的传说！”
王动笑道，果然，这个事儿让小茹目光中的忧伤消失了不少，奶奶个熊，如果李锋没办法治好茹儿。他才不会给他干活。
老头子说过，出力就得给工钱！
“所以我才有信心啊，你不觉得我的功法很特别吗，能压制魔女诀。”
“对啊，对啊，其实我一直很好奇，麾女诀的功效碰上你像是碰上克星一样……小茹的好奇心也起来了。
“我的用的确实是刀锋诀，不过确实二百五十六度的级刀锋诀。外界的只是最基本的。”
王动总算有个。可以炫耀一下的事儿了，小茹也惊讶的捂住了自己嘴。实在无法想象，这样的事儿竟然真的会生。
“来，我的小宝贝，到我的怀里，让我慢慢给你说一些我的故事。”
“等，等等，人家要做好准备。”
说着让王动做好，然后找了一个非常舒服的位置躺着，等着星辰一样的大眼睛如同一个等待听故事的小宝宝。
王动笑了笑，开始给小茹将是属于他的故事，其实他觉得是在没什么意思，可是小茹听的却是津津有味。但听着听着，王动低下头却现小茹竟然在流泪。
“怎么了，我哪里说错了吗？”
王动有点手忙脚乱。
马小茹没有说话，擦掉了泪水。站了起来，脱掉了身上最后的束缚，“王动，这就是茹儿最珍贵的东西，从来没有人碰过，她愿意全部献给你
痴女情深，王动说的越是轻松。她听得就是悲伤，谁经历过王动的生活，吃虫子？
孤独无援，一个人的寂莫，只有一个机器人？
（怎么办，箭在弦上了，月票，推蕃票，射吧！！！）

三百八十四 破瓜
受伤之后，独自忍受痛苦和折磨，那种滋味如何忍受？
一个心爱他的女搭子，在听了这些事情，如果还能开心的起来。
这才是真正的关心。
刀锋战士的传说？那些对小茹来说都不重要，她关心只有自己的男人!
王动很幸运。
面对如此女孩，王动再去做作就不是禽兽不如了，还不如直接撞死算了。
对于两人来说，这就是最美好的一刻，什么武装大赛，什么王者？
这些跟爱情没有任何关系，至少对小茹是这样。
她只是想找一个她爱的男人，而这个男人正好又爱她。
这一天时间已经没有意义了……
夭已经亮了，王动也难得的没有早起，虽然折腾了一晚上，可是丝毫没有疲倦感，反而浑身充满了活力，王动虽然不是老手，但毕竟不是第一次，可以真正意义的享受这样的过程，他也充分体验了一把魔女诀的好处，当真是让男人欲仙欲死，所以小茹虽然是初夜，依然让王动欲罢不能的折腾了很久，实在是很难控制，简直就是上天最棒的恩赐，而且魔女诀和刀锋诀是有一种互补的作用，让精神力更加的精纯，这种提纯的作用对元神的帮助实在太大了，当然那个时候王动是完全没考虑这些，只是早晨醒来现。
小茹睡的很香很甜美，她本身就是一个容易知足的女孩子，没有可以的追求什么的野心，找到自己喜欢的那孩子大概也就是她一生最大的愿望，她找到了王动，并最终在一起。
望着小茹安静可爱的模样，王动心中涌起了强烈的自豪感和保护**，这样才算是真正完整的人生。
只是自己下面又是兴致勃勃，对于本身就精力过人的王动，晚上那点消耗实在不算什么，何况有您了那么久，只是看小茹睡的香，根本不忍心吵醒她。
精神力小心翼翼的探索着小茹的核力源，王动感觉到一点惊喜，不知道是不是错觉，小茹的核力源似乎开始恢复生机，而且上面的感觉似乎有自己的精神力的痕迹。
难道刀锋诀的精神力就是治愈的方法？
王动心中一阵狂喜，不断回想着昨天生的事情，在他和小茹完全结合在一起，灵欲交融的那一刻，确实生了很美妙的事情，那种冲击绝对不止是**上的，精神上的喜悦无法形容。
这是怎么回事？
没人能给他答案，也许只有李锋，因为这一切都是李锋创造的。
其实想一想，当年李锋自己用的其实就是刀锋诀，而她的妻子用的才是魔女诀，李锋和周芷当年正是双修，也正因为这样周芷才是史上最强女武神。
这些东西当然没人知道，但王动的脑子非常花花，联想力也相当丰富，其他的不管，由于元神的存在他对精神力和核力源的一些变化非常敏感，不需要知道原因，只要管用就能尝试，任何一丝希望新不能放过，……而且这可是很大的美差啊。
王动不想打扰熟睡的小茹，轻轻的在额头上亲了一下，轻手轻脚略去洗漱，然后修炼了了一通刀锋诀。
这一修炼可是把自己吓了一跳，汹涌澎湃的力量，前所未有的充足，那种感觉相当的不一般，王动自己的力量来之不易，那一点点的成长突破的滋味可谓是极为痛苦，虽然境界很高，但遭遇的问题也很多，总觉得不圆满，就如同一个人虽然骨架长的很好，可是肉不够多，尽管不影响，可还是缺了一点，而这一次就感觉到力量和境界完全匹配起来，圆润无间。
这一遍的刀锋诀比平时花了更长的时间，身经百战的王动很清楚，这一次刀锋诀的运转的重要性可不亚于一次突破，丝毫马虎不得，对于生命中遇到的任何一次机会，王动都会敏感的现并把握住。
此时的王动悬浮空中，金光灿灿，邝精神力的强大和精纯已经无法用言语来形容，小茹也是见多识广，可是也从来没见过这样的力量，这就是传说中属于刀锋战士的力量吗？
不，现在是地的男人的力量。
睁开眼睛的时候就看到了王动这个样子，然后就这样痴痴的看着，
浑然忘我。
王动缓缓的突出一口气，精神力收敛，金光消失，看到小茹的一双星眸正盯着他看。
“你醒了。
“是啊，动哥，你真的好厉害。
“呵呵，帕特洛克罗斯和李世民恐怕也有这样的实力，不能掉以轻
心。”王动笑了笑，“身体有没有不适，我早晨检查了一下
你的力源，似乎有所好转，不知道是不是错觉？”
小茹愣了愣，精神力缓缓默查自己的核力源，毕竟身体还是自己最熟悉，过了一会儿，脸上逐渐露出惊喜，真的啊，是好了了一点，这是怎么回事？”
王动跳到床上，把小茹抱到怀中，不知怎么就想拥抱着这动人的胴
体，“看来我们的双修之术大成啊。”
“什么双修之术，珠人!”小茹脸一红，她还不习惯说这种事
“是真的，我猜测刀锋诀和魔女诀应该就是双修功法，你想了李锋就是刀锋战士，周芷则是魔女诀的创始人，夫妻之间的事儿，很有可能，而且昨天晚上生了奇妙的事情，我想十有**是这个起了作用，我们可以多尝试几次就能找到办法了。”王动乐呵呵的说道。
小茹只是听着，跟着点头，其实心中想，你说什么就是什么了。
王动也知道小茹今天是要休息了，尽管他还想在大战几个回合，但
细水长流。
两人温备了一会儿，吃过早餐，小茹这才说起来，她母亲也在这里，说着还情意绵绵的白了一眼王动，日防夜防也是没用，架不住美女倾心。
王动傻乎乎的笑了笑，其实心中也感动的要命。
“我们一起去见一下母亲吧，昨天没回去，向来她也是……
小茹犹豫了一下说道，不知道王动会不会生气。
王动知道，如果小茹的母亲在，这事儿肯定是瞒不过去的，而且他
也觉得没必要瞒，是男人，在这个时候是不能后退的。
“我们一起去拜见岳母大人!”
“谁是你岳母大人。”
“当然是我们茹儿的母亲大人了。
虽然做好了心理准备，可是王动还是有点忐忑，毕竟他和小茹交往，同时也希望她开心，如果她的父母反对，这事儿肯定很麻烦，但不管怎么样，他是不能后退的。
走进奋间，管家似乎早就知道他们回来，笑眯眯的给两人开门，“夫人客厅看书呢，快进去吧。”
小茹拉了拉王动，其实小茹自己也有点心跳加，她也很担心母亲会不喜欢王动，可是不管怎么样都到了这一步，她是不会再喜欢别人的，世家跟一般人不同，尤其是在马家和李家，这种事儿非常严格慎重。
客厅里，武欣穿的很贵气，正在那里认真的看着什么，似乎没有察觉两人到来似的，王动看到这一幕，脑子里灵光乍现，丈母娘肯定是知道生了什么，而且也是默许了，不然他也睡不到今天早晨了，如果自己在不开窍就是头猪了。
“岳母大人，小婿王动跟您请安。”说着就是一个九十度的鞠
躬。
本来还在装严肃的武欣忍不住一笑，“你小子还真脸皮厚城墙，谁是你岳母!”
“岳母大人，我一定会好好照顾茹儿，不让受一点委屈，请您放
心!”王动诚恳的说道。
“妈，您就别为难他了。”还没出什么事儿，小茹就有毒着急
了。
武欣白了一眼自己辛辛苦苦养大的女儿，“女生向外，古人诚不欺我，王动，其他的就不说了，你们之间既然已经生事实，从今天起，小茹就是你的未婚妻，等你功成名就的那一天，你们就可以完婚!”
小茹也没想到母亲竟然佘这么痛快，惊喜的不知道该说什么好。
王动已经做好了被爆打一顿的准备，谁想到会这样……就过去了。
“多谢岳母大人!”欣喜之余也有很大的疑问，不过总算是有一
个好的结果了。
“茹儿，你先出去，我有点事儿要问王动。”
武欣说道，小茹点点头，离开的时候冲着王动点点头，暗示他不用担心，家里虽然是父亲作者，可是母亲做出的决定，就等于是最终决定，有了母亲的支持，小茹心情大定。
房间里安静下来，武欣打量着王动，指了指一旁的沙，“坐吧，也不必拘谨，以后就是一家人了。”
王动听话的坐下，他知道应该有下文的。
“王动，你的大体情况我都知道，无论是表面上还是你隐藏.的，这些小茹的父亲肯定会和你说，我这边只要确定我的女儿的幸福，你能用心吗？”武欣不但没有强硬，反而是很温柔的望着王动。
王动本以为会听到，你如果对不起小茹，我就要怎么怎么样之类
的威胁，却没想到会是这样的温柔，……他知道，这就是他从未体会到

三百八十五八大高手
伯母，请您放心！”
“相爱容易相处难，你们以后可能会碰到不少问题，但小茹并没有大小姐脾气，很好相处，偶尔闹点小别扭，你是男人也要让着她点。”
只有傻的人才去威胁，武欣已经知道女儿情根深种，她是希望两人真的幸福的走下去，至于事业，那是男人的事儿。
“茹儿真的很好，这是我人生最大的福分，我无父无母，您能不嫌弃我，我已经很感激了。”王动说道。
“呵呵。你也别把我们想的太高尚，你确实是拥有这个实力，但我只是让你明白一点，之所以同意，是因为小茹选择了你。”
武欣点头道。
王动很清楚，马家很可能是知道了什么，但就算这样，他也不觉得自己有什么值得骄傲的，毕竟李家的势力更庞大，那是实实在在的，只能说小茹自己的意愿起了关键性作用，而王动和小茹的关系一旦确立，马家也必须做好将来和李家对抗甚至对立的准备。
这等于公开驳了李家的面子啊。
“好了，去吧小丫头在外面大概等急了。”武欣笑了笑点点头。
王动行礼离开，心中大大的送了口气，其实路上想了很多，结果全都没用的上，真不知道自己是不是命好。
看到小茹开心雀跃的笑容，王动承认。自己的命确实很不错。
房间中，武欣会心一笑，也许时间真能带走很多东西，小茹其实很像当年的自己，那时的马度天也是一身野性，净做些离经叛道的事儿。丝毫看不出是马家的继承人，也正因为这一点深深吸引了武欣。
李世民真的很不错，很完美，作为一个世家子弟，他做到了极致，可这正是武欣年轻时候最讨厌的类型，现在想想，岁月真是不饶人，女儿都已经大了。
王动是刀锋战士传人，其实并不能给马家带来什么，到了马家这个，程度也不会真的在意这个。只能说，王动至少有未来，有潜力，能保护小茹。
一旦势力到了一定程度，生活就不是天真就能活下去的，将来小茹和王动必须继承马家的事业。如果没有足够的能力，也就是马家灭亡的时刻了。
和李家联姻是最稳妥的，可是人生就是这样，经常会做一些外人想不到的选择。
武欣了解的不仅仅是王动的经历，更重要的是人品，他周围的人对他的看法，那些点点滴滴能反应很多东西，包括他和萨曼莎之间事儿，也许走出身世家。对于男人这点到不是很在意，自由恋爱，同时连萨曼莎也选中这个男人，就看得出他的非凡。
成熟一点的男人大概才懂得珍惜吧。
天讯响了，武欣慵懒的躺着，马度天笑了笑，“欣儿，是不是有点舍不得。”
“唉，女儿长大了，这种滋味真复杂。”
“王动这人靠得住，相信他吧
“你是不是有知道什么了？”
“你选的，我肯定支持了
“哼，就会油嘴滑舌。”
两人结婚已经很久了，可是依然很甜蜜，这大概是李家根本看不到的。
重点在于追求。马家的位置摆的很清楚，就是在人类展中起到自己应有的作用，而李家则背负了沉重的历史荣耀，世世代代总想着再次证明自己，这样人生就会过的好累。
此时小茹则拉着王动到处转，得到母亲的认可，总算可以和王动正大光明的恋爱了，她已经开心的不知道说什么好了。
王动毕竟成熟很多，这个跟年纪没什么关系了，不能傻傻的认为小茹父母认可就高枕无忧，自己的实力必须配得上他们的认可才行，不过这点王动还是很有信心的，而这些事情就不用让小茹操心了，他肯定可以做好。
“动哥，我们去找思思卡尔他们吧，好想和大家一起。”
“你是想让他们分享一下我们的快乐吧。”王动笑道。
“那是，以后你就是我的人了。当然要告诉他们，同时也要帮我监督，想要沾花惹草没门”。
“我已经如此美丽善良又善解人意的未婚妻，夫复何求。”
两人温柔的拉着手朝着选手居住区走去，这个时候哪怕是在一起就很开心。
当两人亲密携手出线在众人面前，众人都是一阵欢呼，真是不容易啊，两人能修成正本身就是一个奇迹，其实大家都觉得王动会遭到茹父母的强烈阻击，马家，那真的是什么事儿都能做到的。
众人毫不客气的大肆庆祝一下。当然也少不得让王动破费一下。可是当真是热闹，这种开心是共同的，哪怕是思思也举杯，只是她会喝的稍微多一点。
终于，四强的抽签仪式开始了，来自三大联盟的记者都有
只可惜不是谁能讲的来的。关注度空前绝后
几乎全人类的目光都集中在这里，这个分组恐怕也将直接决定冠军归属。
在抽签现场，人们关注的舞台上是一片黑暗，默然一片刀光闪过，空间被开。一把巨大的长刀。
圣堂刀宗张不语出现。
张不语依然弃着他一往无前的刀，面色沉静，不喜不忧，当得起大将户皿“双年合十对着观众鞠躬行育。
解说员也喊出了张不语的大名，紧跟着是他一路晋级的精彩镜头，冉全息影像精彩闪过，张不语现在也有个外号叫做张一刀。
张不语之后，一道闪电撕开长空，天雷剑厉行从天而降，电光纵横。剑光四射，显然厉行走冷酷到底的路线。引起不少女孩子的尖叫。
天雷剑张不语。
忽然之间场景一转，弃杀的气氛消失。取而代之的一个唯美的仙境，本届大赛八强中唯一的女性选手，海蒂公主登场，如同降临人间的仙子一样，优雅动人，也让这气势汹涌的大赛多了一份别样的气氛。
美女英雄。
凯蒂公主海蒂。
仙境过后，火星出现在人们的眼前，一个孤傲的人影渐渐变得清晰，变大，出现在众人面前，一身素衣，带着一丝看透世事的平静。
天师教少教主米修奥丁。
这时火星颜色逐渐变红。瞬间变得火焰冲天，火焰之中诞生了一个，英武绝伦的男子。
这就是火焰之子，烈坚！
烈坚无疑是众人之中表情最积极最凶悍的，这也是他的一贯作风。
烈焰平息之后，依然是一片黑暗，黑暗中没有光，可是依然看到一个人，直到这个人逐渐清晰。
神秘，是主旋律，他也就是本届最大的黑马，来自亚朗的王动，找不到什么有用的资料，毕竟黑马不能算是称号，而王动似乎也没有什么特长，大家称呼最多的就是黑马。
姑且称为黑马王动。
当一切平息之后，天空一声巨响，最强烈音符，激昂的音乐。两人同时登场，世纪对决，也大概是人们最想看到的。
完美无缺的帕特洛克罗斯。最优秀血统的李世民，两个人类最强家族的最强一代，他们是否能天空竞技场上重演并辈的辉煌呢？
所有人都拭目以待。
灯光大亮，八强选手聚集。
这个八个人就是百年来最强的年轻一代！
终于到了关键的时刻，最终的选择开始，大屏幕上八个名字开始滚动。大家的心也在揪紧。
叮咚，，
第一组出现：风神剑李世民比天雷剑厉行。
一直以来，天雷剑总是被称为天下第二剑，这一次是证明自己的时候到了。
厉行对这个分组相当的满意，只要不碰上帕特洛克罗斯都是上上签。如果能和李世民分出个胜负，那更是多年愿望。
第二组：天师教少教主米修以黑马王动。
几乎所有的地球人都倒抽一口凉气，这几乎等于完了，王动遇上了最神秘莫测。号称八强中最接近天道的米修奥丁。
只是比较奇怪的是，场上的两个人都露出了意味深长的笑容，彼此看了一眼，显然对这个相遇也是很满意。
第三组：神之子帕特洛克罗斯以海蒂公主，第一帅哥与第一美女之间的较量，当然实力上也母庸置疑，第一热门帕特洛克罗斯还没遇到任何阻碍，而海蒂公主也是拥有着神奇的力量。
第四组：烈坚以张不语
烈坚是无所谓了。但不管怎么说，这也是个上上签，对于网猛型的对手，烈坚向来是欢迎的。
而对张不语来说，对手是谁都是一样。圣堂来这里只是为了展现圣堂的技艺，胜负并不是最重要的。
当然身为一个武者，谁也不喜欢失败。走到这一步，战必全力！
级火爆的大战在一个夜晚之后，争霸天空竞技场。
第二天，天空竞技场，宇宙的焦点，人类的目光都在这里，武装大赛终于进入了白热化，四强战。
解说员漏*点昂扬的吼着，人们的期情已经高涨到无以加复的地步，他们狂吼着。根本无视正在播放的即将出场的双方的战斗视频，人们只想看到自己支持的选手快点登场。
这确实是风神剑与天雷剑的第一次在正式场合的交手，而这种交锋很可能会在未来的几十年内继续持续。
小唐王李世民登场，来自地球的支持者直冲云霄的欢呼，与此同时天雷剑厉行也登场了，这是伊文特人的主场，气势自然不会逊色。（未完待续）

三百八十六风雷会
川行的目米相当凛冽，纹对他确实是个很好的机会。要以”雷右要比风神剑强，这样的机会可不多，如果能在这样的场合击败李世民，那可是大大给天雷剑争了一口气。
相比厉行的气势汹汹，李世民显得却比较淡然，也许他真是见过太多的大场面，无论对手是谁都不会有太大的惊讶。
作为李世民来说，他从生下来那一刻就是等着无数新生力量的挑战，直到他成为武神那一天。
而厉行无疑是新生代中非五大世家中最强悍的一个，出了一个武神，现在需要的就是积累势力逐渐成为新的世家。
在月球，天雷剑家族确实非常有可能实现这个目标。
双方行礼，都有一个武神父亲，天赋肯定都不会差，而且看他们前面的表现，这一场绝对是有的打的。
这不同于一般的战斗，两人之间背负了很多意义，而以双方的实力，显然不会有人装逼自大。
选手席，已经满座，有资格出现的选手都不会错过亲眼目睹这样大战的机会，而最前面则是其他六位八强选手，对他们也是一场难得的机会，也许对他们这个级别的用处更大，因为他们也是同样的级别。
马小茹和李若儿也出现了，两人自然可以弄到最好的四位置，李若儿也知道小茹和王动的关系已经确定，只是她也想不通为什么马家竟然真的会答应，但已经不重要了，因为这一战失败之后，她忽然觉得好累，至少现阶段什么都不去想了。
小茹对朋友实在太好了，这让李若儿最自己以前的一些想法和做的事情很是懊悔，如果真的什么朋友都没有，自己还剩下什么？
“小茹，你真幸福李若儿似乎没注意到场上即将举行的大战，忽然莫名其妙的说道。
马小茹知道李若儿很要强，肯定对这次武装大赛寄予厚望，可是却败给王动，成为唯一一个。大冷门。心理压力肯定很大，可是李若儿却并没有因此对王动有怨言，让小茹也很感动。她真的很怕两人闹僵，她就左右为难了。
“若儿，你也会一样的。那烈坚似乎对你很有意思啊
一提烈坚，李若儿立刻露出不屑，“烦死了，在来烦我，我就直接让他滚蛋，见过自恋的，没见过这么自恋的。”
“咦，王动和米修认识吗，两人怎么在一起？”李若儿忽然现了一个奇怪的情况。
此时选手席的最前面，王动和米修奥丁并肩而立，引得无数的选手也是窃窃私语，王动这种人”似乎怎么都不可能跟米修奥丁这样的大人物有交集吧？
别说这些不知道的，就连卡尔等人都是面面相觑，难道这就是传说中的强者之间的惺惺相惜吗？
王动和米修倒没有注意别人的眼光。
“王兄，以为如何？”
“李世民的修为要高啊。”
“五大世家中，李家和道尔家是重天道的，只可惜，他们的路都不纯，可我们天师教虽然专注于修为，可为什么总是差那么一点呢？。米修询问道，五大功法虽然能出武神，可是无人能更进一步，而天师教也出现过不少的奇才，可是离天道总是差那么一些。
“奥丁兄，你觉得过于追求**力量，和过于追求精神修为有什么差别吗？。王动笑道。
也只有拥有了元神的他，才有资格这么说话。
“元神是什么？”米修奥丁直接切入主题，他想听听王动的见解。
“这是说不出来的，下午就是我们的比赛，到时候我会用战斗告诉你。”王动说道。
米修奥丁有点意外，怎么都没想到王动会如此的痛快，“王兄，为何如此相信我？”
王动淡然一笑，“我何尝不是为了自己。”
两人相视一笑，也许真的只有他们才明白那种感觉。
比赛终于在雷鸣般的呐喊中开始了，赛场上，两人都是一动不动，气势你追我赶，迅提升，看这度一时半会谁也压不下谁。
噌，，
两个叠音，两人几乎同时出手，风神剑和天雷剑出鞘，以两人的级别和实力，这个时候装逼不用剑的那就是脑袋秀逗了。
当”，
风神剑和天雷剑轻轻一碰，迅划开，厉行先力了，天雷剑擅攻，功法爆裂，剑势惊人，无论对手是谁，都讲究控制。
天雷剑法展开！
天雷到法的特点就是强压，抢先攻击，天雷剑剑尖爆出一丰火花，瞬间点开风神剑，直取中宫。
但这只是网开始，看得出李世民网开始试图是阻止”心开众个剑路，但厉行的准备更交分，而且对李世民保与四法是有相当的了解，所以强行开启自己的招式。
这就是武神厉默山拿手的一百零八路天雷剑法，号称夺天地造化之功，威力惊人。
显然厉行很聪明，他没有傻到真的忽视李家的厉害，与其被动的承受李家的绝学，不如施展出自己最强的天雷剑法，杀对方一个措手不及。让他完全没法挥。
这个级别的战斗的关键就在于抢占先机，一旦先机被夺，很可能连挥的机会都没了。
显然李世民也不是不顾忌，脸色微变，风神剑做出强行攻击，试图迫使对方中断天雷剑法，但这毕竟武神厉默山的绝学，竟有厉行使出，岂是可以随意中断的。
厉行冷静且富有强烈斗志的守住了开始的剑路，他求胜的**要比李世民强很多很多。
一个身处横峰的人，又如何知道崛起势力的渴望，那巅峰的荣耀，让他们疯狂的努力着。
天雷剑法一出，厉行的天雷剑剑气纵横，这把神兵来历神秘，听说也是武神厉默山费心心思才找到的，不但可以承受武神级的核力，还能引导天雷之力，让威力倍增。
“李世民胆子真大，竟然想亲身体验一下天雷剑法。”圣堂四人组剑宗的叶开忍不住说道。
这一战是他最喜欢的，被米修奥丁打了个闷头棍，让叶开苦恼了好一眸子，不过精神修为上差太多就实在没办法了，可是对剑术的渴望可丝毫没有减弱，剑宗一直研究剑法，而目前人类最强的自然是李家的风神剑和厉默山的天雷剑，倒不是说剑宗的剑术就不好，只是没出武神是没用的。
其实厉默山也是很牛，他的天雷心法据说不足两百度，可是他依然成为武神，这也是创造了一个奇迹。
“李世民这人看起来不温不火，其实骨子里对事物的把握堪称惊人，长老们在品评年轻一代的高手中，更看好李世民，帕特洛克罗斯虽然优秀，可此人过于完美，这是一个不能解决的缺陷。”
姚摆点头道，李世民若是真想阻止对方绝对是有办法的，至少不会一上来就这么轻松的进入节奏，这绝对不正常，两人实力相当的话，这样的战法实在太危险，虽然可以一睹天雷剑法全貌，但很可能会让李家的名誉付诸东流，而且并不说经历过了下一次就会越对手，而对方却能建立起来不可动摇的信心。
总之，怎么看李世民面对这样的对手，至少应该搭持一段时间，控制一下节奏，就算对方实战绝学，也不芒于到了无可挽回的地步。
但大家都不是李世民，谁也不知道他的真正想法。
李世民的身法真是优雅，天雷剑的剑气中，依然给人一种从容潇洒的感觉，厉行才不管这一套，他的天雷剑诀越来越顺畅，节奏正在进入自己的控制当中，而且在不知不觉的剑光交错中，厉行的核力不断攀升，核力之中蕴含着与众不同的雷鸣之力，这也是天雷心法的特点。
厉行一旦掌握了这种局势就不打算在让回去，所以直接是要动真格的，在保持高强度攻击的同时，精神力冲破了五百，晋级六等战士。
这倒不是什么意外的事儿，要么大家都进入不了六等级别，可是有人进入了，作为武神的传人，他们也是必然的，这是一个疯狂的时代，天才井喷爆，也许也正因为有竞争才会有这样的局面。
关键是，在这种对抗中，厉行的进入六等战士的过程相当顺畅，一般都是需要一定时间继续力量的，毕竟都是六等初段，境界的跨越并不容易，但厉行做到了，丝毫没有阻碍，保持着压力，成为六等战士。
在厉行进入六等时，天空猛然一声巨响，凭空一道闪电，天雷剑法似乎正在引起天地的变化。
王动、米修奥丁、帕特洛克罗斯等人已经现精妙之处了，如果以为天雷剑法只是一套剑法，那就太小觑厉默山了，每一个武神都有一套夺天地造化的功法，而天雷剑法不但自身力量惊人，更是可以自然的吸收自然界的雷电之力，只是当进入六等的精神力，这种程度就会变强，生质的变化。
其实武神也并不是完全不和自然之力共鸣，只是方式不同罢了，武神的攻击是以自身为主导，自然之力辅助增幅，而管东阳等人则是自然之力为完全主导。
（多谢夫家的支持，骷髅会坚持到底！！！）（未完待续）

三百八十七天雷剑法
当然所有人的目米都在厉行犀利惊人的天雷剑的时候。却看到了另外一个场面，整个赛场上充斥着一种无形的气场，这是精神力到了一定水平的人才能看到。
“好精妙的天雷大阵。”米修忍不住点头赞叹。
此时的场中，雷气汹涌，一今天雷大阵正在形成，气势不散，正是天雷剑独一无二的势，无法复制。
王动也是目光灼灼，只能说盛名之下无虚士，精神力似乎是在做某种酝酿，天雷剑在保持强大攻击的同时，还能布下阵法，无法想象是怎么做到的。
王动对于秘术也有极大的兴趣。只是他的完全是依靠元神对自然界本能的联系，所使用的力量有很大的限度，而且他能感觉到这种力量是多么的恐怖，自身有自身的好处。但如果想增强最大攻击力，尤其是在面对被虫子包围的情况，自然界的力量才是王道，如果运用到极限，绝对可以过核弹，甚至更强。
按理来说拥有元神的他，应该可以做到这一点，但实际运用上却不那么理想，厉行现在的招式似乎正在解开这个诚
这才是王动和米修这个级别关注的。
而场上的李世民更不可能不知道，可是对于一个武看来说，如果能够体验这样的大威力，也是领悟的最佳时方，同时也完蛋的一刻。
矛盾的存在。
面对天雷剑的猛攻，李世民防御的滴水不漏，李家修是王道，王道讲究攻防一体，善攻不善守只能算是霸道，而霸道不长久。
澎湃的气势之下，李世民的节奏丝毫不乱，而此时天雷剑已经缠绕着爆裂的闪电，每一击都带着闷雷的轰鸣，炸的人耳膜都要被震破一样。
多方个的攻击。
厉行也是越来越冷静，身体笼罩着一层雷光，当真如雷神在世。势不可挡，每一击都迫使李世民不断的后退，而且他的剑气也是与众不同，并不是一盘的直线路线，似乎带了一定的转折，这是雷电之路，而这种不确定也让李世民的防守变得更加困难。
时急时缓的攻防战，每一招都危险无比，在天雷剑阵中，厉行正在成为主导。
幕
天雷剑与风神剑每一次交错都是电光四射，给人一种心惊肉跳的担心感，天雷剑越来越凶猛了。这样下去李世民恐怕要挡不住了，而且感觉风神剑逊色太多，这样下去。剑还能不能撑得住都是个问题。
大概也只有李世民的表情还比较稳重，他的支持者已经是忐忑不安了。毕竟厉行可不是菜鸟，六等战士，武神的传人，击败李世民绝对是有可能的。
帕特洛克罗斯和张静显得比较平静。站在高处，看着下面的一切。
“天雷剑法果然名不虚传，他弥补自身实力不足的方法，就是把天力自然而然的融入核力的攻击之中，从这个角度上说，当之无愧的是这几十年来的第一人，李世民太托大了。”
张静赞叹道，而具这种方法并没有局限在武神境，更是值得称道。
帕特洛克罗斯淡淡一笑，“静姐，你小看李世民了，此人志在天下。实力恐怕不比我差。”
张静闻言一愣，她绝对认为这一届的帕特洛克罗斯是稳拿冠军的，帕帕的实力出同龄人太多，包括并称的四太子。
“他会这么厉害吗？”
“呵呵，李家不容小视，诚然。天王诀联系困难，其实风神诀的难度也并不差，李道哲虽然是武神，可惜他的天赋还是比较差的。”
帕特洛克罗斯看着场上的比赛节奏说道。
张静忍俊不禁，“这些界上敢说李道哲天赋不足的绝对找不出第二个人了，我倒要看看你如此看好的李世民怎么应付这天雷大阵。”
张静很清楚帕特洛克罗斯并没有讽刺别人抬高自己，只是就事论事。李世民真的有那么强吗？
对于一个醉心权势的人，武学究竟能修行到什么地步，张静对此表示怀疑，任何的精力都是有限的，但分神到另外一个领域，武学的进步肯定会受到限制，这是一个很玄妙的规律，但无人可以突破。
一百零八式天雷剑法，并不是简单的一百零八招，而是罕见的复杂组合，强大的一式可能是多种组合构成，但这些都只是表象，凛冽的剑法都还不是关键。
李世民相当的光棍，精神力愣是维持在五等的巅峰，丝毫没有突破的意思，以他的实力，进入六等那是理所应当，可是在这种不均衡的局面下，他竟然还忍得住，真是匪夷所思。
已经身为六等战士的凭借着过对手的优势力量已经卓握全局，按正常情况，李世民现在早就应该撑不住了。可是无论厉行的攻击力怎么增强，李世民的防守总是堪堪守住，厉行总觉得下一剑就能解决对手，要么就逼对手提精力量，可是对方就是差那么一点，
这对厉行的心理压力也是极大，同时也更大的机会，也许在自己强大的压力下，他已经没有多余精力去提升境界，而这个时候厉行也绝对不会傻到给对方机会，天雷剑诀一旦施展开，就不会停止了。
知…轰……
当，，当，，
李世民的剑光一杀出，就会被天雷剑的剑光轰回去，全面的压制。实力差一点的观众，眼睛都跟不上了。尽管巨大的影像看的很清楚。可是狂暴的剑光确实够受的。
欢呼的是伊文特人，他们在给厉行的加油，一鼓作气干掉李世民，李世民现在就是憋着最后一口气，这要这口气一松就可以爬出去了。
一想到能击败李世民，伊文特人的心情就非常的激动，一向自认为天下第一的伊文特人，被李锋这一搞就是几百年，只是近些年来李家确实是不行了，也就是有个武神，在国际上的影响力正在下降，准确的说还不如马家。
如果李世民再败，那就真的直线下滑了。
不知什么时候，整个比武场都笼罩了一层雷光，天空也出现异象，明明是乌云，里面蕴含着压抑着的亮光，似乎要破茧而出一样。
厉行的头都炸开了，浑身的力量正在不可抑制的上扬，反观李世民”气势已经完全被压没了，就如同一叶小舟一样在飘零，看着汹涌澎湃的天雷剑随时都可能让他一命呜呼。
直播前，无数的地球人都握着拳头，快爆啊，再不爆就完了，真是疯了，真快要疯了，这不是李世民的风格啊，实在是太怂了，堂堂地球年轻一代的领军人物竟然被打成这样，实在让地球人的肚子里都憋着一
黄花菜都不能忍工
看到这个地步，王动也是有点奇怪，李世民玩的好大，若不是太自信。就是真的打错了算盘，可是以他的想法，李世民怎么都该是前者，可是现在的局面实在有点太过了。
此时，厉行的天雷大阵已经形成。这是一个没有生门的电光雷火锁！
厉行知道，决胜的时玄终于到了。而且他已经营造出最好的局面。
最后惊天动地的八剑！
噌……
天雷剑蓦然放大了十多倍！如同一把雷神之剑，整个朵向李世民。而且周围的雷阵一下子释放出汹涌澎湃的力量配合攻击，这种局面上的影响平时可能不算什么，但在这一刻。对李世民的压力可是巨
办
风神剑全力格挡，李世民挡住了，但是紧跟着地面一声闷响，整个炸开，李世民的身体徒然下沉。
厉行嘴角泛起冷笑，这才刚开始！
天空一道道闪电轰下，窜入剑光之中，第二剑又来了。
李世民强提一口气，整个人从陷坑中跳了出来，可是忽然一道道闪电在他身上炸开，剧烈的麻痹感出现，核力都无法完全防御。
而这是雷神剑已经过来。
当，，
就在这种时候才能显出真正的底蕴，李世民硬生生的摆脱了麻痹的感觉，风神剑的剑尖刺中剑气，但巨大的力量传来，李世民整个人被轰开，这个时候已经失去了防守的节奏。
厉行怎么可能放过这样的机会。天雷剑再度杀出，此时方显天雷剑法的真髓，整个剑阵等于让对手处于自己的领域当中，既可以提高自身的攻击，还能压制对手的行动。
同时天雷剑也可以借用天力。配合自身的核力攻击，当真是一举多得的恐怖绝学。
这是天雷剑的舞台。
这就是厉默山成为武神的原因。
第三剑，李世民被轰出，第四剑，李世民开始被动挨打，第五剑，李世民防御被破开，这一剑没有完全躲开。天雷剑气应该已经入体。
第六剑，李世民的风神剑似乎都快握不住了。
可是厉行却意外的给了他一个机会一样，天雷剑似乎攻击错了位置。第七剑砍在一个李世民并未达到的地方，而李世民则不得不后退一步。
最后的第八剑出来了。
厉行的天雷剑原地一指，整今天雷剑阵的气势瞬间收拢，形成了转瞬的绝对压制，而这是李世民的个置身处阵眼，天空一声巨响，奇怪的云层不知什么时候已经变成了一个高旋转聚拢在一起的能量球体，只是看着恐怖的状况，就知道这东西绝对不是闹着玩的。
而雷球的目标正是下风的李世民。
（本来今天是一群朋友约好在苏州聚会的日子，作者大多是宅霞懈幕溶怜裴绷只躲接蝶织寥躲的爽。坚持到底，还有七天！）（未完待续）

三百八十八永远不要忘记历史
如果李世民丧命此地，那李家就真的玩了。而且李家还不能报仇。比武切磋，这个级别谁也没法控制。任何事情都是有可能生的，技不如人早晚也会战死沙场。
厉行心中有数，他必须用这一招。看似刚刚的招式都离战胜李世民很接近，但这些都不足以击败李世民。而他一直攻击，气势和体力的消耗要比对方大的多，只要挡下来了，他也就完了。
所以肯定要用最强的攻击，无论有多危险，对于他们来说，赛场跟战场一样。
天雷的个头真不大，可是当之下降的时候却有陨石撞击行星一样的威势，瞬间冲下了李世民。
可是就在这瞬间，李世民嘴角利过一丝微笑，人瞬间消失了，就如同凭空消失一样，而天雷是受到阵法牵引的，就算是李世民立刻风神诀绝的度摆脱，也不是真正的摆脱。
只是很奇怪，风神诀最大的能力是什么？
应该是度，可是似乎李世民根本没有表现这方面的能力。
最危急的时玄，就在电光火石一瞬。风神剑拖后，似乎牵引着天雷一样，而且天雷的外表似乎被一层旋风包裹了，正在让天雷加。
瞬时横移！
天雷穿过了李世民的残影，这是匪夷所思的度，可是人们已经无法反应了，厉行下意识的用雷神剑格挡，可是已经来不及了。
轰隆再隆，
竞技场山摇地动，正中！
厉行被自己的天雷打了正着。”这是何等的冷静？
一切都结束了。
虽然李世民在这一场并没有表现出绝的统治力，可是他还是凭借自己的经验赢下了比赛。
地球人可不管那一套，反正结果是最重要的，赢了就是赢了其他的以后再说。
竞技场上山呼海啸，被压抑了好久，终于可以泄一下了。
李世民微微摇了摇头，难道这就是天雷剑法的真面目，说真的，这是有点失望。
“好冷静的处理，好丰富的战斗经验……米修奥丁忍不住点头赞叹。如果只是凭借过对手的实力硬吃，说实话。那根本不算什么，大吃天经地义，而李世民敢以五等的精神力应对对方的大招，这说明什么？
他内心笃定走到了相当的程度，这份自信绝对不是盲目的，他绝对可以承受任何变化，包括对方的终极大招。
不管怎么说，李世民这种自信是给对手的一种压力。
这场比赛就这么结束了？
王动笑了笑，看来李世民喜欢伪装的程度乎想象，难道真要留到最后？
李世民失望之下，还是面带微笑的向观众致敬，至于是否是一场漂亮的胜利并不重要，最重要的是取的最终的胜利，而厉行显然不是他的最终对手，没必要展现太多，这个舞台还不够大。
“李兄，网进入好戏，怎么可以离开呢？”一个极富磁性的声音响起。
安”，
核力狂暴。厉行出现了，身上虽然破烂外表还有点焦黑，可是浑身洋溢着恐怖的力量，胸口中间多了一个闪电的能量图像。
李世民停住脚步，脸上也露出了不可思议的笑容，“原来这才是天雷剑法的真面目，果然名不虚传。”
“呵呵，除了五大功法之外，武神境的路途似乎被杜绝，家父另辟蹊径，借天力突破，这才是真正的天雷剑，既然是剑客，自然是以自身为本。”
此时的厉行浑身都有一次淡绿色的雷光，说话间，身体猛然消失，轰，”
李世民间不容的挡住了厉行的一剑，后退五六乒才稳住。
这个时候厉行的力量已经不是表面精神力所能计算出来的，他的体内还蕴含了天雷的力量，真是可怕。竟然以自身为容器，用这种方式借用自然之力为己用。
“李兄，想要碰帕特洛克罗斯就先过我这一关吧。”厉行随意的把雷神剑抗在肩膀上，自己都用出这样的大招了，如果真这么轻易结束也没意思了，他也是个武者！
李世民淡然一笑，风神剑横在胸前，精神力猛然炸开，凭空出现一道飓风直冲天空。
厉行看着，忽然之间挡了一下。空气中竟然多了无数的风刃，呼啸着杀了过来。
李世民终于进入六等战士境界，更加的轻松随意。
“哈哈，好，好，好，这样我们对等了，接招吧！”
雷神剑呼啸杀出，十几道剑气横扫而出，而李世民的身形则不见了。厉行几乎是瞬间的翻身一剑。
空，，
在出招，依然空！
厉行连出十多剑，气势汹涌，剑气惊人，可是连李世民的衣角都没。
这才是真正的风神诀的力量。
此时李世民已经出现在厉行的上空，风神剑猛然砍下天绝风
斩！
厉行当真够狠辣。虽然慢了一点的，但雷神剑依然是全力迎击。
轰隆隆……
如此凶猛的一剑。厉行挡住了，可是李世民的手却忽然一挥。厉行的身体竟然被一只无形的大手抓了起来。
紧跟着高旋转起来，而在旋风的内部，如同一个绞肉机一样风刃正在疯狂的侵袭着厉行的防御。
噌增噌……
嗖”人影飞出，渐渐变成了一个小点，一会儿之后，人影变大，厉行正在直线撞向地面。
而厉行在生死关头，已经做了落的的准备，可是就在离地面还有三米不到的时候，一个人影出现在上方。
双拳锤下。
妾……
厉行的胸口重重挨了李世民的双拳。彻底失去了抵抗能力，双重力量之下，直接砸入地面。
办
尘土散去。李世民的风神剑早就回到剑鞘。负手而立，而陷坑之丰。厉行已经丧失了抵抗能力。
这才是”，小唐王李世民！
这才是风神诀，这才是当年李锋将军留下的力量。
永远不要低估了一颗王者的心。
击败了雷神剑厉行，李世民依然是那么潇洒，平静，似乎刚才的恶战只是幻觉。
嗷嗷嗷嗷
地球人疯狂的叫嚣着，谁他娘的敢说李家在陨落，李家的王者之威所向无敌，区区一个雷神剑竟然望向阻挡小唐王的晋级之路，妄想妄想！
伊文特人的心也是咯噔一下。多么可怕的人，多么可怕的城府，拥有如此实力，却宁可犯险一睹天雷阵法的真面目，达成目的之后摧枯拉朽的干掉对手，不留丝毫的情面。
这就是李世民。
温柔的冷酷者。
帕特洛克罗斯微微一笑。很满意。
“帕帕，你有多大把握？”看了李世民这样的表现，这样的心理素质，张静也判断不出来了。
“没有把握。”帕特洛克罗斯说道，“呵呵，没交手之前谁也不知道胜负。”
“看来，这届是注定你和他之间分出胜负了。”张静真有点感叹。人类争斗了数百年，最后依然无法逃脱李家和道尔家，该怎么说呢。是庆幸还是悲剧？
“还有一个，人。”
“谁？”
“王动。”
帕特洛克罗斯悠哉游哉的离开，忽然说道：“静姐，这是我长这么大最开心的几天。”
李世民强势胜出，真正捍卫了的球人的荣耀。
但对于武装大赛来说，战斗才刚刚开始，人们也意识到这一代的天才是何等的恐怖，厉行不用说，竟然可以借用天雷之力，而李世民更是可怕，简直是深不可测，这样的对手都能轻松解决。
王动和米修相识一笑。“一会儿就轮到我们了。”
“一会儿见了。”
两人分开，其他选手看他们两个更像是朋友，却不知道，真正到了赛场上两人就是最大的对手。
天道，无情！
第一战都是无限震惊，后面王动和米修的一场，人数丝毫不会减少。只是比较可惜的是，这一场是没有悬念的，上一场厉行在外界看来还是有一定的机会，尽管最后还是没办法，但那是因为李世民太强，太恐怖，可是这一场不同，面对天师教少教主，近乎无所不能的神人，黑马王动还黑的下去吗？
所有人都在拭目以待。
亚朗的学生们一个不落，就在等这一刻，这是这么多年来亚朗最荣耀的时刻，在此之前，如果有人说，亚朗的学生会站在泛太阳系武装大赛四强的赛场上，对阵四太子之一的米修奥丁，那人肯定就是疯了。
可是现在这就是事实。
王动做到了。人们对于胜负已经不奢求了，走到这一步，已经是极限。只是希望王动在赛场上打出自己的风格，打出亚朗的意志！
在万众的等待下，王动和米修登场了，无数的火星人还是一样，手在胸前，像他们的少教主致敬。
而在选手区，李世民也在下面。帕特洛克罗斯也出现了，两人相隔不到三米，静静的站着，等待着这场比赛。
很近很近，却什么话都没说。两人的目光都不曾交错过，两人身边都没有人。呆在这两个级高手的身边都是一种压力，他们两个从生下那一刻就是让人们仰望的。
级王者。
观众们在疯狂的叫喊，卡尔也在歇斯底里的吼着，这孩子兴奋到了一定程度，小茹也拼命的拍着手，这一剪大家的精神都是团结在一起的。（未完待续）

三百八十九 失手
米修望着王动，在这一刻，两个追寻天道的年轻人来说，外界的喧闹一下子消失了，这是另外一个层面的战斗，除了胜负之外，还蕴含了更多的意义。
“先接我一招圣言吧！”
米修洁白如玉的双手，交叠变化，这可把管东阳和公孙无策的看的一呆，他们一直以为米修使用精神力攻击根本不需要手印……除非需要更强的力量。
――破！
轰
一瞬间核弹爆炸一样，整个竞技场都爆开了一层，天摇地动刺激性的声音直冲云霄。
尽管有能量护盾，仍是感觉有一种精神风暴扫过一样。
波…r…
所有选寻都傻眼了，我靠，这都行，原耒人家使用的精神攻击术都是在玩玩的，这才是米修的真正实力。
这川d还是人吗，还让不让其他人混了？??
他对面站的是个人，此刻也成粉了吧？？？
见识到如此神技，所有人的心一凉，脑子里只有一个念头一十完
啪…r…啪……啪
似乎有人在拍衣服，烟尘散开，王动正在拍打自己的衣服，露出笑容，“厉害啊。”
米修.奥丁失手了!
从武装大赛到现在，米修的精神攻击都是无往不利，这次展现了更恐怖的杀伤力，但是却失手了!!!
而且看王动的样子似乎并没有受伤，这……黑马的成色也太恐怖了吧？
在亚胡a级军事学院，学生们一震欢呼，大家都很担心，一上来就看到一个悲惨的场面，王动实在是太厉害了，在学习的时候，大家知道他星战很厉害，武装战斗的水平也不错，可是绝对没人想到他竟然厉害到这种程度。
王动能体会到那种精神攻击的可怕，也明白了为什么别人防不住，这就是精神力理解上的差别，圣堂所作的防御，也是精神上的，可是那种防御境界还维持在比较低的水准，可米修则是直接攻击精神海，所以可以轻松击倒对手，换成是为体会到元神的他，肯定也要吃大亏，天师教数百年的研究和精进并不是吹出来的，但有元神坐镇，米修也只能功亏一篑。
一招失手，米修不但不失望，反而眼神露出罕见的炽热的光芒
王马卜双手紧握，嘴角划过一丝笑意，猛然，食指点出…破!
轰……轰轰轰……
地面连爆，竟然是和米修.奥丁一模一样的攻击，刺耳的声音，和漫天的劲气朝着米修席卷过去。
米修右手猛的一摁，就如同多了一个无形的大手，整个震爆的场面立刻被强行了下来，瞬间恢复了安静。
这……是什么层面的交战？
诺大的竞技场都安静下来，转瞬爆出惊天动地的欢呼声，这场战斗似乎在揭示一个全新的领域，一个近乎神的境界。
王动究竟是什么人，竟然可以使用天师教的绝学?
而米修，更为可怕，如此轻描淡写的就把攻击压了下来，很多人都认为米修，奥丁的防御是最大的软肋，但有些事情真是不好说啊，天师教少教主会用什么样的表现反驳呢？
至少，这一战看来不会早早结束了，八强无兽鸟，来这里嬉都是高
手!
王兄，你该不会想用我的招式击败我吧。”米修笑道，他之所
以参加武装大赛就是为了这一刻，兴奋的感觉已经上来，他很期待。
“呵呵，哪儿能，那我就抛砖引玉了。”
话音一落，核力爆开，王动瞬闪，直线朝着米修杀过去，谁都知道天师教在精神修为上天下无双，可是核力攻击上很一般，甚至没怎么展现过，而且看米修的样子怎么都不会是个武装战斗的高手，现在王动能抵挡米修的精神攻击，又是六等战士，希望倍增啊。
王动毫不客气的一击叠动拳杀了过去，他也很想知道，米修，奥丁怎么抵挡他的攻击!
米修一动不动，也没有核力出现，难道他以攻代守？可是为什么还不攻击？
米修右手一挥，同时王动的叠动拳杀到，虽然名气不如虎贲拳什么的响亮，可威力却还在之上，竟有王动用出来就是那种貌不惊人打死人。
轰…r…
米修的身体外围出现了一个金色的能量罩，王动的叠动拳结结实实的轰在上面，可是却丝毫没有造成伤害。
两人都是后退两步。
王动活动了一下有点蔽麻的右手，这是什么力量，他可以很清楚的感受到自己的叠动拳所有层次的劲气都被反弹，反震力很凶猛，似乎无法穿透。
当初貌似武神传授这一拈的时候，他自己也是有很深的体会，破除核力防御的能力强，战斗中给予对手的压力是极大的，这还是第一次碰到这种状况
金色光球笼罩之下的米修.奥丁，更有点神棍的味道，至少王动同学是这么认为。
王动当然不会就此打住，思考只是刹那的事儿，紧跟着揉身而上，叠动拳双拳出击，他还真不信，这世界能有绝对的防御。
这次米修也没有后退，似乎看出了王动的打算，只是笑着面对王动的疯狂攻击，瞬间王动轰出了二十多拳，拳拳命中那金色的能量罩，不知道是精神力还是核力的技艺，丝毫无法动摇，倒是王动自己吃了强烈的反震力。
金色光球中的米修手一会儿，王动立刻后退，地面炸开一道裂缝，“王兄，但靠核力是没用的。”
米修可没打算任由王动这么轰下去，他来这里可不是为了无聊的缠斗，要的是体会天道。
要明白那元神之路!
王动徽做一笑，刚刚狂攻他已经能体会到对方的防御有多恐怖，这种防御打破了人类攻强守弱的问题，强的防御术，是不是绝对防御不知道，但刚才那一顿猛攻确实无法击破，但如果在叠加一会儿力量就不一定了，可战场上，没有对手会原地不动任由你攻击的。
不得不说i1米修这招还是让人很头痛啊，有点像金钟罩的精神力用法，不过级别上要高出好多。
王动拉开距离，米修身上的能量罩也随之消失，赛场上立刻安静下
来。
人们瞠目结舌的看着这两个人，一开始所有人都担心米修的防御问题，现在才知道有多可笑，王动的近身攻击很强，可是米修任由对手攻击，竟然可以毫无伤，这种防御术，当真是空前，在场恐怕谁也不能站着不动任由王动狂轰吧。
双方都让对手的攻击无功而返，那接下来呢，从两人的表情上看似乎才刚开始。
“若儿，我太紧张了。”小茹担.:f的握着李若儿手，关心则乱，
哪儿还能保持冷静的思考。
李若儿徼做一皱眉头，王动表现越来越“不正常”了，他到底是怎么得到如此的力量，有些路子确实很野，可是似乎什么招儿都会一点，战斗经验更是丰富无比，她和王动交手也不是一次两次，开始总觉得是各种各样的原因造成的，但现在看来，对方的实力本来就在他之上。
可是区区一个亚胡的学生，怎么可能呢？
而且为什么马家会做出这样的事儿，他们难道不知道这样激怒李家
吗?
这一切的症结都在王动身上，而这人却和平静的和天师教少教主像朋友一样切磋。
王动双手合拢，做出了一个奇怪的手势，这个手势有个人可是很熟悉的，那就是管东阳。
“火龙咒!”
既然这种能量光盾对核力的防御很高，那换成秘术呢？
一头巨大的火龙从王动双手之间澎湃而出，带着熊熊烈焰疯狂的扑向米修.奥丁。
米修丝毫不显惊讶，身上又出现了那个金色的光盾，火龙一口把米修吞了下去，紧跟着就是一声巨爆，火焰飞腾。
可是火焰之中，米修缓瑷走了出来，双手向两片平推，剧烈的火焰，一下子被平息。
微微摇了摇头，“看来王兄要找找状态，那我就奉陪了。”
说着双手平神，手指交叠，也不见什么动静，忽然一声低吼，两头一模一样的火龙从米修.奥丁的双手之间窜出，出现变涨，巨大的火龙直接封铺了王动的行动。
闪避？
王动的双手也猛然一挥，两道白光涌出，咆哮的火龙，竟然被……冻住了，最后整个化为乌有。
这可着实把秘术门的高手们看的目瞪口呆，自己赖以成名最得意的招式，在两人的手中竟然这么随意，甚至连咒语都不用，简直就是信手拈来。
而且……似乎都对属性不怎么在乎。
这是何等的境界?
米修.奥丁能做到这一切都算正常，毕惠他是天师教少教主，可是王动呢，他竟然也可以。
上帝，他们究竟要怎么才能分出胜负。
米修，奥丁并不打算停止攻击，既然王动不愿意出手，那就由他先来
吧。
右手成剑，陡然望向一落，凭空一声炸雷，王动的脚下出现了一个大洞，西王动的身形已经消失，紧逼米修.奥丁而去，因为他可能还有一个空门，那就是脚下。
米修的手不断震动，一道道无形的天雷一样的力量轰下，地面翻腾，西王动的度就是快那么一点点，快闪动，一脚提向米修.奥丁的下方，这一脚用的是巧劲，并不是硬拼，旨在掀开对方。

三百九十 神力之战
这就是经验，既然直接攻击力不行，就要换种方法，他能抵挡攻击。却不代表可以把自己固定在地面。
力量一顶，米修奥丁闪开，整个人腾空，双脚力，王动如同炮弹一样轰了过去，一拳轰向米修。
正中。
可是命中对手之后的王动却不怎么开心，因为下面依然没有空门，米修奥丁身上那金色的护盾是全方位无死角的，而且哪里收到攻击，防御力自然而然的会集中到那里。真的有点像太空战舰的能量盾，可是这却是人体的。
米修奥丁身形悬浮空中，这只有武神才能做到的，米修却可以轻易做到，空中的他。手指长空，猛然指向王动，一道道凭空出现的雷电轰了出来。
闪电阵！
笼罩五米范围内的任何物体。王动的度随快却也快不过这样的攻击。剧烈的麻痹感。而米修就如同天神一样，一道又一道闪电劈向王动。
每一击都是势大力沉，王动根本无法移动，只能全力抵挡。
管东阳和公孙无策已经无语了。天师教实在可怕到极点了，他们自认为开创了时代的新方法，天晓的天师教早就成功很久。修行的方式更多样更广阔，对方在处理自然界属性方面清晰独特，而他们只能根据自身的属性借用天力，只有这样威力才强。不然就是威力大减，可是看米修和王动，似乎并不受影响。
此时王动已经承受了数十击闪电了。
蓦然王动的右拳猛然轰向空中。核力轰鸣，硬生生挡住落下的闪电，这一瞬间并没有用来闪避，而是双手杀出。瞬间漫天的嗡嗡声。
无数的电弧旋转着轰向米修。
**波，，轰，，
王动的型确实有点”酷。可是即便如此，米修的金色防御依然是牢不可破。
这真是一种让人绝望的防御。这种范围攻击，或者一般程度的力量，米修奥丁都可以无视，不具备杀伤力，必须要突破精神盾的防御才会有效果。
而米修的高压攻击开始了，疯狂的电阵，不断的轰击着，王动当然不可能站着挨打，可是总算闪避也不是事儿。想要对付空中的米修也是个很大的问题。
王动再次陷入了全面的被动。只有金色护盾不破，就立于不败之地。而王动的防御力够好，可是这不代表没有影响，这样僵持下去，早晚还是要完蛋。
可是米修的实力确实很让对手绝望。
空中的米修就如同天神威武。挥手间就可以让对手狼狈不堪，而且他对天力的使用当真走出神入化。
可这些都不是米修想要的。
王动也很清楚，是该动真格的了。
双手猛然一张，一道金光从身体横扫而出，一瞬间闪电被金光扫开。王动猛然窜到空中，攀升到米修的上方，双拳重重的轰下。
当然这不是最可怕的，这只是控制米修的行动，总得来说，米修自身行动上确实不如武装战士灵活，只是他强大的精神力和技能足以让这点破绽变得微不足道。
可对王动又是另外一回事。
要破解这种精神防御的办法，要么是攻击力直接压到对方，要么就是更强的境界。
破”，
王动使出的并不是叠动拳，而是一道金光竟然穿透了米修的级金色护盾，饶是天师教少教主无比镇定，也是一惊，急忙闪避，可是已经来不及了，这一拳结结实实的轰在米修的左肩上。
办
米修整个人被轰向地面，金色护盾告破。
这是米修奥丁出现以来第一次受伤。准确的说以前根本就没人能碰到他的衣角！
王动再次展现神奇技艺。
烈坚都愣了，他可是很清楚米修这招防御的力量，想要攻破当真是要花很大的力气，哪儿有人可以如此轻易的“穿透”？
气氛一下子凝重起来，当所有人都认为王动只能是拖延时间垂死挣扎的时候，峰回路转，米修牢固的防御被击穿，而击穿的方式更像是破解。
米修抱着左肩缓缓站起来，虽然避开要害，可是这滋味可并不好受。他毕竟不是武装战士，**的强度是无法和武装战士相比的。
不过还不至于脆弱不堪，受伤的滋味很奇怪，至少对米修来说是这样。
王动理顺了一下自己被炸的不像样的头，两人几乎同时仰天大笑。
“看来不动真格的还真不行了。”笑谈间。米修奥丁从空间水晶拿出了自己的权技，这是天师教的掌权象征。
精神办灌注，米修奥丁整个人的气势都不同，权技甩口二的左肩点。乳白煮的米耸笼罩了半天身体。然后米修猜黯了下右臂，果然感觉好多了。
整个过程神乎其神，换了权杖之后的，米修整个人的状态似乎都上升了一个层次。
握着权技，他感觉到时光正在到流，天师教秘典，天师奥德雷帝斯曾经跟刀锋战士交过手。
纯正的金色精神力，这是刀锋一系的。
也唯有这种力量可以穿透自己的精神力护盾。
所以，一直以来，都很淡然的米修奥丁也燃烧起了熊熊的斗志，刀锋的力量吗？
对于出生已晚，无法见证那个传奇时代的人来说，实在是很不甘心。
那是何等的威势呢？
米修奥丁很想见识一下，越强越好。
权杖之下，风暴顿起，精神风暴，横扫而出，天地变色，权杖上爆璀璨的白光。
“嘿嘿嘿，这小子真有本事，竟然能让之直淡定的米修飙，有的看了。”烈坚很兴奋。
强烈的精神风暴席卷而出，能量护盾都受到了影响，开始波纹般的起伏，仿佛是在迎合伟大的君王降临。
米修人在空中，忽然对着裁判席说道：“后面的招式有点危险，请近排的观众远离一点。
裁判们迅商讨，因为他们已经感觉到能量罩的问题。而且技术人员还无法解释原因。
火星的观众几乎在米修说出来的时候就开始往后退了，很简单，少天师绝对不会无的放矢，火星人都走了，其他观众也不坚持了，米修从不夸大其词，既然他说危险那就是肯定会有危险了。
王动目不转睛的米修奥丁那源源不断的力量，以前的人类完全是借助外力，把外力挥到极致，而精神力出现之后，人类又转型为完全依靠自身力量，当然也主要是因为外力借助不上，一般的机械对扎戈族的杀伤力不够。
而米修现在则是完全另外一回事。他手中的权技，自身的精神力。自然之力，三者统一，这才是最强的吧。
王动很期待这样的威力究竟能到什么程度。
办”
王动的精神力也爆开，仿佛是回应着天空中那巨大的力量，精神力并没有转化核力，而是与自然界接轨。
蒙蒙的金光扩散出去。
整个人仿佛与大地溶为一体。空中被米修占据，地面被王动占据，庞大的气势开始互相挤压，能量罩都被压成了弧形。
澎湃的力量压的前面的人都快窒息了，一些胆子很大的观众终于明白这不是在开玩笑。
两人还没动手就这样了，动手之后是什么样就天晓得了。
强大的压力到了李世民、帕特洛克罗斯再前都化为了无形，烈坚当然也是毫不在意，但伤势未愈的小茹和李若儿就不得不离开前排了，卡尔等人本来还想硬撑着，可是，还是小命要紧，两人所展现出来的力量有点不像人类了。
边跑卡尔还不忘后头吼上几句。“老大，加油，干掉丫的！”
被胡杨轩一扯，连蹦带跳的狂奔，已经有一种灼烧的感觉了，乖乖个熊，这都是什么层面的力量。
观众都已经进入安全距离，赛事组委会似乎早就想到会有这样的大战。第二层防御启动，观众的安全是要确保的。
半空中米修奥丁，着实具备了天师的派头，手中的权杖洋溢着温和的光芒，可是催出来的确实恐怖的力量。
而地面上的王动也像是巨人一样。两人都能感受到彼此的境界，说实话王动这样融合自然之力还真是在米修奥丁的启之下，双方的气势和节奏逼到了这个，程度自然而然的给王动一刺激。
而王动早就在门口徘徊了，只要任何一个契机出来，立刻就能打开大门。
这种感觉很奇妙，跟自身催核力不同，现在的他就像大地的一份子。和自然融为一体，这是一种无法用言语形容的，这是一种全新的体验。不在是利用精神力驱动一小部分。
空中的米修奥丁比任何人都清楚。他开心的笑了，他是要借助天师教镇教的法技才能使用这样的力量，而下面这个王动竟然就这样肆无忌惮的融入了自然力量之中。
自然界的力量就如同汪洋大海，没有护体的力量一旦进入直接会被绞的粉碎，可是王动，，
难道？
这就是，
“王动，这就是元神吗”。
一瞬间凝聚的天空变得风暴纵横，米修奥丁的大吼响彻天空，显然就算是一贯冷静的天师教少教主也无法忍耐了。，如欲知后事如何，请登陆肌。章节更多，支持作者，支持正版阅

三百九十一天空之力
日为池怎么都没想到，竟然真的有人已经步他步刊洲自是不可能的，还未进入武神境，如何能体会到元神的奥义？
办
随着权杖，一道滚滚的白色光柱朝着王动毁灭的压了下去，同样王动这边也是一道金色光柱冲天而起。
两道能量互相挤压，巨大的能量荡漾而出，第一层防御盾已经摇摇欲坠了，到不全是因为防御不要功力，而是能量盾的能量也是自然界的一部分，而且很纯粹，如果不是人类仪器的固定轨道控制，早就失控了。但由于双方的冲击太凶猛，已经开始有点失衡了。
能量狂泻中，帕特洛克罗斯、李世民、烈坚身上都出现了核力的防御。只是三人的表情也都不一样，很显然刚才米修奥丁的话也刺激到了他们。
而外人则是茫茫然，只是为这惊天动地的力量而震撼。
比武大会进展到这里，已经出了人们的预期，在他们看来，一些年轻人怎么可能有这样的力量。
就算十年后都不一定啊。
但这一带就是不一样。
，
能量纷飞，两道光柱都抵消了。王动能感觉到这区别，如果只是用精神力牵引借用，都是技巧，力量有限，如果把自己融入自然界之中，则可以带动更强的力量，只是风险也很大，这样的力量控制一旦失控，当真是渣漳都剩不下来。而这个时候精神力或者核力的防御根本起不到任何作用，而元神却能做到。
因为元神的属性和自然之力是一样的。是纯粹，最本源的，王动在诺顿星大难不死，身体已经被净化的很纯粹，基本回到先天状态，所以受到反噬会降低很大，而元神更是融入这种力量的绝对保护。
当然对于元神更深层的理解，王动还差的远，也没人能给他更多的意见，今天的战斗则是让他迈出了关键的一步。
米修奥丁的目光也禁不住充满了羡慕，刚刚那一击中，他已经能感觉到一些差异，自己领悟这种力量已经多年了，可是对方似乎是刚刚突破。可就是能挡住的攻击。
米修奥丁双臂张开，左手的权技缓缓举向高空，而右手放在胸前。连续变幻着数十种的手印，自然界的力量也随着手印的变化不断的聚集着，第一层能量罩挣扎了一下源源不断的涌向了米修奥丁的法杖。
这是肉眼可以看到的能量级取，天师教少教主要涌出惊天地泣鬼神的杀手铜了，这一战也让人们见识到了天师教真正可怕的地方。
闻名不如见面，见面当真是远胜闻名。
王动微微一笑，看到这种情况，不但不紧张，一下子却明白过来，心中也不由的有点感叹，不知道是自己天赋太好，还刀锋诀够厉害，米修奥丁这种级取力量的办法在正常的物理界看起来很可怕，如同怪物一样，可是在王动看来，确实倒退。
还是落入了下乘，这说明，米修奥丁依然不敢全方位的调动自然界之力。
力量不断的凝聚，渐渐形成了一头巨大的火鸟，力量熊熊燃烧，这同时也是天师教的徽章。
不死鸟！
王动双手猛地拍向地面，轰。的面的力量旋转起来，形成一个巨大的漩涡，境界是一回事儿，那是很遥远的，而眼前他要面对的是来自米修，奥丁的恐怖一击。
这一击是没法防御的，哪怕是终极核力攻击都是可以尝试防御，但借用天力的攻击是无限的，想用自身的力量去防御那就是做梦。
王动整个人金色的龙卷包围起来。狂风肆虐，空中则是灼热的巨大不死鸟。
这时帕特洛克罗斯等人也离开了最前面一排，后面没什么技巧可言了。显然离这样的碰撞太近没什么好处。
这是第一次，所有火星人看到的第一次，天师教少教主竟然也有这样狂放的一片。
一声爆吼，米修奥丁在一瞬间燃烧起了胜利的**，战胜他，即便是拥有元神，也要战胜他！
天道残酷，自弓为之付出一切。为什么得不到这样的力量！
一裂魂净空！
巨大的火鸟之力疯狂的压了下来，直接撞向了王动的金色能量柱，一接触就压了下去。
王动蓄力的一击，已经被压倒了头顶不足三米的地方，炽热的力量把空气都蒸腾了，一阵窒息的感觉，源源不断的力量顺着法杖压了下来。
对方的这一次攻击跟第一次完全不同，奶奶个熊，王动是在调动力量。但对抗时对自然界力量的使用有很大的不同，控制起来一下子变得不那么顺手了。
而且他错估了力量的差距，这一集的能，押心犬多。而且化形并不是简单的形状变什，力量也不同山只
王动疯狂的运转力量去攻击。可是根本公布出去，米修奥丁居高临下。力量源源不断的传送到火鸟之中。火鸟的气势丝毫不减，汹涌的冲击着，王动金色能量正在被压缩。压力太巨大了。
米修的目光中充满了信心，他多年来对于精神力的控制和研究可是空口说话，他能看出王动的可怕潜力，但现在王动还是在依靠本能战斗，这是无法跟千锤百炼的他相比的。
也许这是战胜王动的最好机会！
卡尔等人的脸色苍白，看着这样惊天动地的大威力已经说不出话了。这是另外一个层面的较量，谁也不知道两人正在做什么，只是感受到这样君临天下的威力，着实为王动担心。王动已经走到这一步了，已经展现出这样的力量，都走到这里，只要在狠一下。迈过这个不可能的坎，迎接他的将是新的世界。
可是他面对的却是天师教少天师。这是可以夺得冠军的实力，绝对可以！
这样的精神力境界是连帕特洛克罗斯，李世民，烈坚都要甘拜下风的。
单论天赋，此人恐怕才是最高的，独辟蹊径。
烈坚嘴角泛着得意的笑容，他和米修显然是一路的，米修如果遇到他。绝对会主动放弃胜利，这就是追求的不同，但是要被王动这小子赢了，可就不那么舒服了。
这小子确实很特别，但想要创造奇迹还远远不够，他现在需要担心的可不是胜负，而是小命吧。
王动的力量正在被缓缓压了回来。一旦被完全压迫，那双方叠加的力量会全部压到王动身上，到时候恐怕真会化成备粉。
能量爆接点离王动只有一米多了，死亡的气息已经越来越近，这种窝囊的事儿，除了在貌似武神身上吃过，还真罕见，王动也承认对方在对使用天力的技术上确实比他高一点，但这样就想赢他，是不可能的。
除非死，王动脑海里根本不会存在绝望。
此时的王动根本没有想其他的。力量源源不断的用处节节抵挡着，脑子里冷静的思考着方法，可是对于天力的使用方式，他完全来自本能。元神似乎已经到了最大输出状态，可是对方的力量确实比他强。
一旦进入这个层面的僵持，想要摆脱是完全没有机会，这个时候只要王动一松劲儿，立刻就要完蛋。
怎么办？
怎么办？
王动的各种技能在这种层面的较量中完全挥不出来，空中的米修奥丁就是万能的天神，在绝对的力量面前。武装战士的那些技巧都是徒
的。
“王动危险了，最好认输，不然会有生命危险啊。”李若儿叹了口气，掩盖了目光中的关心，其实打打闹闹这么久，她太了解王动了，这人就是死硬脾气，让他认输根本不可能。
米修奥丁”太强了，天师教能在火星中拥有屹立不倒的地位。不光是宗教信仰，还有绝对的实力。外界看来太小看天师教了，虽然不属于五大功法，可是他们却创造了不亚于五大功法的强大力量。但从攻击角度上说，还越五大功法。
王动已经很好，很好了，只是这一关他还走过不去了。
王动思索了几种可能，可是都没有尝试，没有机会，自从功法大成。除了核弹那一次，他从没有觉的死亡这么近，也许是因为经历的太多。他对死亡并没有恐惧，也不害怕。
二号金已经消失，不会有人给他重生的机会，王动只能眼睁睁的看着头顶上的力量压下来，他想爆，可是却没有办法，因为他的经验中没有任何应付这种场面的办法，他不是不够冷静，已经冷静到了极致。但还是不行。
“小茹，你”李若儿一回头。现马小茹已经不见了，此时的小茹朝着竞技场走了过去，全身核力已经全开，但越往里走，压力越大。
此时解说员也看到了，马家的大小姐马小茹正在不可思议的走向竞技场，这太危险了，此时哪儿还有工作人员，就算有，也阻止不了啊，双方选手的对抗已经到了最危险的时刻。竞技场四周全是死亡能量，没有足够的实力靠近都是对身体的伤害。
面对这种力量，李世民三人都远离了，此时李世民三人也注意到，可是马小茹是从另外一个方向过来，这时谁出手也都来不及了。
烈坚也是一愣，这，女人是不是疯了，连他们都要后退，他这个时候过去不是找死吗？（未完待续）

三百九十二 逆鳞
绷小茹熟悲的精神力立刻让正在全力对抗中的王动一惊，扫到了正在往这边靠近的马小茹，心中的惊骇恐怕无法用言语来形容。
稍微一分神，火鸟又下压了几十公分，离王动头顶顶多就一米了，这样可是要完蛋的。
王动周围的空气已经全部被荡空，现在就算认输都来不及了，即便是米修。奥丁也也控制不了，如果说要保命，唯一的一线可能，就是完全放弃，用核力护住要害闪避，但生还率都不大。
问题是，能量全部撞向地面所出的能量震荡波能直接要了小茹的一瞬间王动明白了，小茹是要跟他生死与共。
对于王动来说，死亡确实不怎么可怕，因为死了也就是一闭眼，所以即便是到了生死关头他也能保持冰一样的冷静，找出最佳的战斗结果，可是最强的地方也就是最弱的，因为对生死的冷漠，也导致他在无法彻底爆。
人类最强的是情绪…李锋语录。
而如何爆出最强的情绪呢？
那个核心不一定在自己身上，而对于王动来说，显然是马小茹。
王动的眼睛爆睁，任何人，就算是上帝来了，也别想威胁到他！
金光充满了双目，瞳孔逛渐变成了红色，这一刻已经不需要冷静了，马小茹才是能让王动彻底暴走的人。
金色的旋风从王动的身边炸开，火鸟的依然在下压，这个时候大局已定，王动自己释放出的力量已经被压回来的差不多了，这个时候想要反击回来，根本是做梦。
米修，奥丁，中还是有一丝的佩服，王动是那种哪怕到了最后一刻也不会放弃的战士，只是没有可能。
这一击是绝对不可能被迫的。
“势”已经确定，而且这也是王动的极限了。
吼～，，J王动的双手盯着万钧之重缓缓的上举，可是他连胳膊都伸不开说实话，这根本不是人力可为，由于马小茹的忽然出现，现场只有解说员如同抽风一样的狂吼，但已经没人真正去听他在吼什么。
王动想要扭转局面……竟然在时刻！
地球上，亚朗一片寂静，学生们咬着牙，拳头攥的紧紧的，他们说不出一句话，但这一刻所有人的意念都是一致的。
理智？
没有理智！
龙有逆鳙，犯者必死！
金光炸开，王动身边金色能量冲天而起，双臂猛然推出，一瞬间能量一阵波动，那过程是极为缓慢的，如同减慢度的水波震动。
此时王动的双目完全是金色血瞳，似乎有什么静止了，半空中米修。奥丁脸色剧变。
召匕，，J一股金色的力量化形而出，伴随着的是一声狂吼，如同龙吟虎啸…条金色巨龙缓缓升空，火鸟澎湃的力量正在全力阻挡，但……正在一点点的后退，能量基础点已经被压回两米了。
难道是新的希望？
都到这个时候了，还想扭转？
三秒之后……
大家都知道错了！
巨龙抬头，金色的巨龙一口灭掉了火鸟，势不可挡的冲向天空。”潜龙腾渊，咎不可挡！
轰倭隆隆……金色巨龙竟然吞噬了火鸟，毫不客气的直冲云霄，半空中的米修，奥丁远比其他人看的清楚，所以他在巨龙出现的瞬间，就已经做好了准备，避开了升龙的路径，但金色巨龙那势不可挡的力量，依然把少天师甩了出去，米修。奥丁的防御盾像是纸片一样被撕碎，整个人就像没了力量一样远远的飞了出去。
巨龙完全不理会地面的凡人，咆哮着直冲天空，直到化为金色的光点。
轰……竞技场地面瞬间垮垌，劲气如同飓风一样扫了出去。
大概有数万比较近的观众被吹的人仰马翻……
当人们的视线恢复的时候，比武台已经彻底变成了废墟，这是多么惊人的破坏力。
王动抱着马小茹，目光中的血红还没完全推下去“你疯了，这个时候过来干嘛！”
王动当真是怒上冲冠。
不远处，李世民已经走到一半，却也只能停在那里，目光闪烁不定，以李世民的城府和忍耐，显然不能从他的表情中看到真实的想法。
飞出去的米修并没有撞到地上，烈坚已经全把他接了下来，真要让米修撞到地上，邳伤势恐怕会严重到无法想象，不过就算烈坚帮他卸掉了一部分力道，米修依然没有反应。
这简直就是无可阻挡的必杀！
是让任何对手都要忐忑的杀招。
马小茹微微一笑，摸了摸王动脸，没有说话，只是靠着王动也受点影响，王动和米修，奥丁战斗的级别除了四太子这样的，其他人矬是玩命，如果是刚刚的爆炸是生在地面，那是必死理灏勺。
当小茹的说碰触到王动的时候，王动身体微微一颢，血瞳立刻退了下去，缓缓恢复了清明，二话不说，抱着马小茹就朝着急救室跑了过去。
留在观众面前的只剩下一个化成碎石比武场，……主要破坏力是腾空而去，如果是地面……后果真是不堪设想。
这是何等的战斗力！
人们都觉得脑袋晕晕的，武神的威力恐怕也就这样了吧，这两个人是怎么做到的？？？
这是解说员还是非常及时的反映过来，只是声音也有点沙哑。
“经过裁判组判定，此战，王动胜！”
：！11……r……
现场***了，级大冷门，再度延续，天师教少教主竟然输了！
地球上，亚朗，准确的说是整个上京都***了，王动竟然赢了真的赢了，上帝，他竟然真的击败了米修。奥丁，击败了天师教的最强者。
街道上，车辆已经停止移动，人们纷纷下车望着摩天大楼上的巨大屏幕，所有人现在要做的行动只有一个，那就是欢呼。
这就是上京人的亚朗。
王动让人们再度响起，那个曾经无比辉煌的名校。
这对上京人来说，是个节日。
上京已经很久没有出现这样的天才了，尤其还是一个地地道道的上京人。
亚朗，学生老师们互相拥抱，大家都开心的快疯了，这简直是不可能的，不可思议的胜利，甚至都不知道怎么赢的，可是羸了，就是赢了。
亚朗竟然有学生进入武装大赛的半决赛了，竟然真的出现了奇迹。
这个人叫做王动。
在梦幻天堂，胖子老板，把手中的酒瓶一扔，一下跳到了椅子上，“今天我请了！”
整个梦幻天堂的气氛更加的狂暴了，这个梦幻天堂已经成为上京人气最高的店了，因为这里是王动经常来的地方。
那个五号VIp窒已经被封闭，这是王动专用的。
现场，解说员也不得不赞叹的喊了一声王动，紧跟着人们开始跟随，天空竞技场的上空响彻着一个名字…王动。
王动和米修，泉丁给众人风险了一场史无前例的比赛，这一战绝对是可以载入史册的。
赛后，数十万家主要媒体，都高庋赞扬了这场比赛的价值。
不但过程精彩无比，重要的是，两人一起诠释了全新的境界，突破了核力的范畴，把人类的攻击力推到另外一个层面。
“史上最大的黑马，王动创造了奇迹！”
“地球人的骄傲，他一手摧殁了火星人会师半决赛的梦想！”
“王动，本届武装大赛最响亮的名字！”
“一个创造了奇迹的普通人，他让那些世家子弟低头！”
“谁能战胜他，这是一个传说，他一定合成为一个新的传说！”
各大电视台的脱口秀节日也纷纷以这场比赛为话题。
“黑马吗？我觉得王动有！格拥有响亮的称号！”
“这点我深表赞同，他已经事实证明了自己的实力，只是这确实是个难题，这位王动同学堪称神奇，回想一下他的晋级，实在有太多的亮点，只是那个时候我们没有注意。”
“神奇小子如何？”
“这个太土了吧，没有气势，我看王动的战斗，特有成熟战士的味道，狠辣冷静，又不缺乏漏*点，从来没有放弃的那一刻。”
“啊，龙战士如何，那最后升空的金龙确实有不可阻挡的气势，我们人类拥有这样的战士何尝扎戈族不灭！”
“龙战士，有气势，龙战士王动！”
从此王动又有了一个新的绰号，一个响亮的绰号，龙战士！
除了关于王动自己，马小茹这个焦点也同样逃不出人们的眼球，两人的恋情曝光，人天性喜欢八卦，何况又是这么劲爆的八卦，当然大多数人是关注比赛的，可是八卦也显得有点温馨，对于王动夺得美人芳心，大家也都是祝福，因为王动确实通过比赛获得了这份尊重。
唯一不太好应付的，恐怕就是李家了，一直以来，李家都在运作两个家族的联姻，现在肯定是泡汤了。
只是迫于压力，也没休么媒体敢大放厥词。
小道消息则是另外一回事儿。
远在地球的马度天看完这场战斗显然也是很满意，王动有这样的实力，已经足够了，只是小茹在那个时候忽然进去，确实让马度天心惊肉跳，不过也明确了自己女儿的心意，只是小茹这丫头太傻，对王动大全心全意。

三百九十三 武神也才菜鸟
王啥都没管，冲进急救室就把医生拖了过来，医生连忙检查！
“王动同学，请不好着急，她只是受到一点冲击，倒是你……是不是
检查一下?”
医生看王动脸色苍白，他也是看完了刚才的直播，怎么看眼前的年轻人都无法和那个恐怖的战士化成等号。
“没事……”
王动直觉腿一软，天旋地转，紧跟着就倒了。
这次轮到众人手忙脚乱了，连忙检查，而王动同学则是呼呼的……
睡着了。
这是身体陷入极度匮乏的自我恢复措施。
另外一边的米修.奥丁可就有点惨了，整个人呗塞进了大罐子，也就是他的境界够高，当升龙出现的一瞬间，就知道不对劲了，这股力量根本不是他能抵挡的，才当机立断的闪避，不然直接化为齑粉，但是就算被力量带了一下，也差点要了他的小命。
太恐怖了，自然之力一旦被运用起来，根本不是人类能抵挡的。
未来这绝对会成为人类一个重要的职业，甚至过武装战士!
烈坚望着治疗中的米修，奥丁，面色沉重，谁也不会想到米修竟然会输，他也想不到。
这个王动，竟然做到了这种不可思议的事儿。
这个世界上，除了他们，竟然还有一个同一级别的年轻人，烈坚的嘴角泛起兴奋的笑容。
“米修，你就安心治疗，这个家伙由我耒收拾!”
烈坚握了握拳头，火花窜出，烈坚毅然回头，这一战到了这个时刻无论是谁都要走下去。
王动、帕特洛克罗斯、李世民，无论砸上谁，都非常有趣啊。
谁要经过这样的大战站在巅峰，那就是未来的天下第一!
四强赛的前两场结束了，李世民和王动携手晋级，地球人算是大获全胜，半决赛将是内战，但压力无疑是在小唐王李世民这边，王动表现实在是太抢眼了，几乎是无所不能，和这样的对手怎么战？
恐怕这对李世民也是个难题。
而且这还涉及到一些赛场外的问题，王动和马小茹走在一起了，这可是让李家的如意算盘全部落空，李世民又会有什么样的表现呢？
只是现在的李世民在意的根本不是王动的实力，也不是王动和马小茹的事儿，也许这个疑惑是对李世民信心最大的打击。
但是他不相信。
那种精神力，跟传说的李家的祖先李锋实在太像了，可是如果真要找传人的话，怎么可能会不是自己!
难道那个叫做王动人会比自己更适合？
这种想法才是李世民绝对不能接受的。
可是李世民显然不能纠结于一个猜测
卡尔等人都围在治疗师外面，已经从医生口中得知了王动的情况，他……睡着了。
众人大大的松了口气，“靠，老大就是老大，这都能睡，太牛了
这小子真是的，害我们白担心一场。”胡杨轩松了一口气。
得知王动无大碍，大家自心底的狂喜开始上涌，他们真的赢了，实在是无法想象，而且王动没有受重伤的话，离半真宴还有几天的休息时间，就可以尽快回复，全力备战半决赛。
大家都能看到彼此眼中的期待，既然已经走到这一步，自然一口气就把冠军拿了。
这时地球人和火星人都是个不眠夜，火星人大概还是无法接受这样的失败，少天师如此恐怖的力量竟然被一个名不见经传的小子挡住了，而且释放出了那样巨大的神迹，闻所未闻的技艺。
王动是真的火了，这一战让他真正红透了人类联盟，他已经是可以和四太子平起平坐的人物。
张咪则是在熬夜撰写稿子，边写边笑，她都没想到自己的命这么好，当初现王动的时候只是一种感觉，觉得这人可能会厉害，谁想到竟然能厉害到这种程度。
不过他和马小茹当真也是奇妙的恋情，公主和勇士，绝配啊。
就在晚上，这本来就不是一个平静的夜晚，王动这伞大冷门让夜晚都变得不同，可是这竟然还不是最劲爆的消息。
武神厉默山挑战貌似武神!
这个消息一出，人类联盟为之震动，每一位武神都是联盟的最强的武力，拥有独特的地位，武神的一举一动，牵扯甚广，如同千年前的核武器，那是用来威慑的，根本不能用于战斗。
这三百年，三大联邦之间也是摩擦不断，小规模的交火是不可避免的，但三大联邦都有一个共识，那就是人类的战斗在怎么扩大也不能涉及武神。
这也是武神之间的默契。这些都凸显出武神在现今人类心目中的重要位置。武神之间的战斗都是传说，年轻时候是一回事，
在进入武神境之后，就不属于常人可以接触的范围了，这百年来!还没听说哪个武神公开挑战另一个。
每个武神都隶属一个联邦，一个胜负绝对不是简单的两人之间的胜负，会引起一系列的利益重新分配。
所以碍于这一点，武神之间也不会动手。
毕竟武神存在的根本再的是为了对付扎戈族，为了人类在宇宙中的
生存权利。
每一个武神出现，就必然代表了一个联邦的利益，代表整个人类的利益，可是就有例外，貌似武神打破了这个规则，他出现了。
最关键的是究竟是什么刺激了武神厉默山，让他做出这样的决
定？
而这个更大的传言是，**皋音琴仙子竟然爱上了貌似武神就那么一战之后，一向上冰山美女的琴蓝月竟然……
也难怪厉默山会被刺敫到，武神不是神，一样的七情六欲，甚至比一般人更强烈，每个人都有一个罩门，而无疑对于厉默山来说，没能追求到琴蓝月是他人生最大的遗憾，当然这也是因为琴蓝月一心追求天道，无心世俗的恋情，厉默山毕竟是武神，也明白那种感觉，可是现在琴蓝月竟然喜欢上了别人，厉默山当然不能忍。
当然这些都是小道消息，表面上堂堂武神是不可能以这种理由的，武神之间的进境很容易进入平静，都是靠自我修行突破，如果两个武神之间能切磋一下，恐怕会带来更多的灵感。
貌似武神既然展现出了身为武神的力量，无疑也是个契机，这就看谁先迈出第一步了。
厉默山第一个出来了，这是数百年来，第一次武神之间的战斗，却
不会涉及到任何政治和经济上的利益，可以放心的一战。
但武神之间的战斗？
对于普通人来说，那就是神的战斗，武神就是每个人武装战士心目中的神。
神战上演，还有什么比这个消息更劲爆的？
整个dReam都震动了，自从pa出现那一刻，他们就从来没想到有一天pa中的人竟然可以引起武神的注意，那是做梦都没想到的，可是现在做到了，来自pa的貌似武神竟然做到了。
也许神总是眷顾加尔波的血统，貌似武神神话一样的力量，终于要迈出最强的一步。
貌似武神会接受吗？
这个不取决于pa，貌似武神并没有立刻回应，但是所有人都哑巴巴的等着，演武堂的成员扩张迅猛，在貌似武神轻松搞定**琴音之后，在三大联盟都出现了貌似武神的拥趸，他代表了一个普通人的梦想，甚至远在仙女座，貌似武神的大名也是如雷贯耳。
第二天，睡饱了的王动同学和已经没事的小茹就离开了医院，其他
人也非常识趣的为两人留下私人时间，尽管大家都有满肚子的问题。
睡足了王动已经没有大碍，受伤对他来说就是小菜一碟，小茹的情况也还好，不过那一下是够危险的。
回到房间，作为自己最重要的人，王动要把小茹介绍给貌似武神，毕竟老头子不在身边，老武也算是唯一的朋友。
小茹见到了，正在和小黑一起打游戏的貌似武神，让她怎么都想不到，武神……竟然也爱玩这个东西。
“老武，这就是我未来老婆，小茹，这就是我最尊敬的……老哥
f1:]!
王动拉着小茹笑道，他实在想不到其他的称呼，反正貌似武神不愿
意当他的师傅，其史是有师徒之实。
小茹见到貌似武神，连忙行礼，“伯父，您好，手谢您对王动的照
顾。
“呵呵，小丫头，你很不错，王动能娶到你是他的福气，还有叫我老武就行了!”一向不太正经的貌似武神也有开始装气质，王动和小茹的事儿，貌似武神是知道，两人也算是经历生死。
只是在貌似武神的目光深处，似乎有点伤神。
王动还是很敏锐的，这段时间老武在也不谈记忆了，似乎已经不愿
意在想起来了，因为想起来的都是伤痛。
有一种伤痛，是武神也无法解除的。
“老武，有个好消息，武神厉默山要挑战你，你想耍耍吗？”王动
说道，分散一下貌似武神的注意力。
王动实在无法想象，像貌似武神这样钢铁一样的男人也会有伤感
的时刻。
“厉默山吗，哼，一个武神境的菜鸟。
貌似武神并没有像王动想象中的狂喜。

三百九十四 老妖
小茹也是被馈住了，尽管她从王动那里知道貌似武神订，7中^，但连武神都可以蔑视，实在是……
“你是说，这个厉默山是武神境初期？”
“是啊，小黑帮我差过了，从资料上看，这小子也就是个武神境初级，要不……”貌似武神在王动身上瞄来瞄去，“你替我战一场这样的练手对象可不多见。”
王动当时就愣了，马小茹也是惊得握住嘴，……她知道王动很强，可是怎么都没强到和武神交手吧?
“看你那点出息，不就是个武神境的菜鸟，就算要战也不能在虚拟世界，邵里是不可能挥出武神级别的力量的，所以一定要现实战，不然我倒不介意灭了他。”
貌似武神撇撇嘴说道。
王动已经明白是什么意思了，“你是说我穿着你的铠甲跟他打？”
“bt^炉，就是这个意思。”貌似武神拍啪卡笑道。
“可是在哪里呢?”王动日光灼灼，显然兴趣来了，只要能和高手交战，都是他想要的，如何能战胜武神，不管是不是借用了貌似武神的力量，对现在的他来说都是无法想象的经验。
“小子，果然有的风格，不就一个破武神吗，地点选在太空武神只要有级武装就可以在太空战斗，这样也不虞暴露身份，时间吗可以定在武装大赛之后，现在的你还嫩了点，不过我想武装大赛之后就差不多了。”
其实貌似武神一直在观察着王动的成长，对于成为武神，其实已经可遇不可求的事儿，他自己心里也一点底没有，但是王动不同，他拥有无限广阔的未来，这样的战斗，可是王动最好的成长机会。
王动目光不停闪烁，缓毁点点头，“干了!”
貌似武神微微一笑，骨子里他们都是一类人啊，看了一眼马小芬，“小丫头，不用担心，区区一卒武神不算什么。”
饶是马小茹见惯了大世面，但对这样的事情还是头一次享受连武神都不放在眼里，最关键，他说的话就是那么有气势，丝毫不像是吹牛。
“小茹，老武不是吹，你想了一个修炼不知道几百年的老妖怪，他应该有武神巅峰的力量了，以前是由于我自身太弱，无法挥出他的力量，现在我的进步也很大，没事，就算打不过也可以跑嘛。”王动眨眨眼芙道。
“你想做什么，我不阻拦，但不管怎么样，安全第一，千万别逞
强。
“放心吧，我这么怕死。”
“这我可要爆料，别的不说，只要涉及到你，这小子当真能爆
出无穷的潜力，啧啧，爱情的力量真强大。”貌似武神笑道。
“老武，别哆嗦，你什么也这么八卦了，一边玩游戏去!”
王动连忙截住貌似武神的话，这家伙真是的，口无遮拦。
小茹立刻妩媚的笑了，“还有这事儿吗，我怎么不知道，动哥哥，来，我们好好聊聊。”
王动就这么被拖走了，女孩子最喜欢的就是这样秘闻，想不交代
是不行的。
貌似武神露出会心的笑容，活着真是好，看到王动这样，就如同看到自己的孩子在一点点长大，心中的那些烦恼事儿也会忘却，其实他已经很久不想记忆的事儿了，现在的生活也很好。
很快网上就出现了劲爆的消息，貌似武神接受厉默山的约战!
而且更让无数的演武堂成员疯狂的是，貌似武神这次的舞台并不是在虚幻世界，而是在现实中，能配得上武神的战场，当然是…太空!
也只有在太空，武神的大威力才不会波及到普通人。
人们有种自心底的狂热正在涌现，多少年了，很多人一辈子都没见过武神的出手，而现在，即将出现的是两个武神之间的对抗。
一个是近些年最新晋级为武神的天雷剑厉默山，另外一个则是神秘莫测，直追刀锋典士的貌似武神，貌似武神究竟有多强，没人知道，只是所有看似能阻挡貌似武神的人都倒下了。
现在轮到了武神。
演武堂的狂热粉丝，已经不认为貌似武神就是一个武神了，区区武神又怎么能阻挡貌似武神呢，这是人类新的神降临了。
貌似武神的迎战当真是引起了剧烈的震动，三大联邦清楚的明白一件事儿，貌似武神要是出虚幻了，可是他们却没有任何办法，武神本就是联邦无法控制的力量，何况返更是民心所向。
貌似武神究竟想做什么？
这是很多部门都在追查和头痛的问题，因为本来清晰的路线，随着貌似武神的战斗又变得迷茫起来，一些确定的人选，在貌似武神战斗的时候，都是观众，这也就做了直接排斥。
以前用的规律确认法显然是出现了例外，根据貌似武神活动时间来泛泛的确定他是军校学生，本来就有点草率，出现额外可能的几率相当大，加上年纪的变化，这只能让追查的人更迷惑，只能说貌似武神完全是在逗着他们玩。
现在追查貌似武神的线索几乎全断了。
但是貌似武神的动作也让三大联邦越来越有危机感，在现在这个时代不需要刀锋战士，不需要政府之外的任何力量，这只会让联邦的高层很担忧，尤其是人们似乎对貌似武神无比热裒。
李世民和波顿此时正在喝着红酒，看着电视上的热炒，武神之战。
“世民兄，这貌似武神越来越活跃了，看来我们的判断有误
啊。”波顿有点感慨的说道，其实目光深处则是在偷笑。
李家和马家的事儿吹了，对他可是有百利而无一害，如果李家和马家真的联姻，他怎么办？
所以从某种角度，他还真要感谢王动这个愣头青，孔武有力，也是有好处的，没想到马小茹好这一口。
李世民淡然一笑。
波顿其实很受不了李世民这种自以为胜券在握的表情，但表面上却不动声色，“貌似武神这么做，简直是无视五大世家和联邦的威严，这么掐下去，很麻颉啊i1得民心者得天下，他现在是愚弄人心。
“波顿兄，过虑了，貌似武神，呵呵，不成大器。”
“哦，愿闻其详。”
“现在的貌似武神充其量就是一个哗众取宠的小丑，当然实力很强，但就算武神又如何，武神围子是另外一个规则，他怎么搞，会受到法则处罚的，至于说人心……一个武夫，何来什么人心，人们喜欢他，是因为他喜欢玩神秘，供人消遣，他所作的，任何一个武神都能做到。
李世民一针见血的说道。
当年刀锋战士之所以是神，并不仅仅因为他强大，是因为他不知多少次挽救了地球，最后更是挽救了整个人类。
强大，并不能真正嬴得人心!
波顿目光灼灼，“厉害，时代已经不同了，没有那种契机，貌似武神终究不过是一个小丑，太形象了，这大概是自己都想不到的，现在的一切都是白费，哪怕他他天下无敌又如何，永远上不了台面。”
李世民淡淡一笑，事情当然没这么简单，但貌似武神并没有动到他的利益，他自然无意强出头，更重要的是，他现在也没那个精力。
王动，这是无论如何都要过的一个坎。
波顿并不是傻子，对于察言观色，是一个政客必须的，李世民他是很了解的，这小子冷静的让人害怕，可是对于这个王动，李世民显然承受了额外的压力。
因为马小茹?
波顿有点怀疑，但不敢确定，因为他太明白李世民了，两人是同一类型的人，还有什么其他的原因吗？
李世民的性格堪称顽固，绝对不会因为一点小小的挑战而有什么负担，运段时间的相处中，波顿内心深处是很忌惮李世民的，他还是第一次见到李世民真正为一件事儿头痛。
“厉武神是不是有点过了，竟然真的去找人家挑战!”琴说笑道，母亲自从和貌似武神一战之后，整个人的精神状态都不同，经常会呆，这种状态前所未有。
琴蓝月微微一愣，“哝，你说什么？”
“母亲大人，这貌似武神有这么大魅力吗，此人神神秘秘又藏头露
尾，恐怕是有什么见不得人的事儿吧。”
“不要这么说，他不是这样的人。”
“哦，您才和人家交手过一次，就这么了解他了？”
琴蓝月徽做一笑，摸了摸琴说的头，“小丫头，想套我话啊，虽然我跟他不是很熟患，但战斗中，戎能感受到，此人要么是个旷世英雄，要么就是大奸大邪之徒，些许小事儿，他根本不屑为之。”
“哇，哇，这么高的评价，那我倒要看看他能不能战胜厉武神，只
是很好奇他竟然会主动出来，太空战，太期待了。”
“呵呵，你想看厉默山的天雷剑法吧，他这么选择是有道理的，虚拟技术虽然不错，可惜武神境是技术上无法模仿的，两个武神之间的战斗必然要换现实战场，不然整个就走样了。”
琴蓝月说道。
“啊，母亲，你确定这貌似武神就是武神的水平了，他自己都叫自
己是貌似武神，说不定只是一个很强的六等战士呢?”

三百九十五 共同的目标，曾经的传说
琴说问的也不是没道理，有些六等战士的精神力甚至比武神还强，但精神力不代表境界，依然无法使用天力的，依然只能是六等战士，哪怕精神力再强，也无法和武神相比，但对一般六等战士却能起到压制作用。
“呵呵，是不是武神，难道我看不出来吗。”琴蓝月笑道，其实她在意的不是强弱，而是那种精神记忆的触动。
貌似武神那孤独战士的寂寞悲伤深深绁动了她。
琴说则是期」待一场武神级的战斗。
四强战第三场在山呼海啸中开始了，竞技场已经焕然一新，显然是早有准备，只是他们都没想到真合用的上，这恐怖的破坏力。这一战是伊文特人的骄傲帕特洛克罗斯Vs仙子一样的海蒂公主。
这是两个完美之间的战斗，帕特洛克罗斯一身银色的劲装，一出场伊文特人就像疯了一样的欢呼，越是大舞台越能看出支持度，帕特洛克罗斯当真是恐怖，道尔家族多年运营出来的影响力真是不同啊。与此同时，海蒂公主也出现了，那种美丽，甚至比太阳还要耀眼。
当这两令人同时站在舞台上的时候，那种俊美一下子把一切都遮盖了，这大概就是人类完美与凯蒂人完美的对照吧。真正的金童玉女。
其实已经很多人再说了，如果海蒂公主能够嫁给伊文特人的王子，当真是史上最配，最完美的一对。
伊文特人丝毫不会介意这一点，也许两人结合，就能创造奇迹，诞生史上最强的孩子。
兼备人类的力量和凯蒂人的力量，真正的强者。
当然这些都是八卦了。
两人的支持者之众无法想象，这一战还未开始已经越了所有的关注记录，根本没法比，当真正对比的时候才知道，李世民还是差了帕特洛克罗斯一点，王动和米修一战也不行。这一战才是最强的。
选手席也是人满为患，大家都想亲眼见证帕特洛克罗斯的强大，即便是对手是海蒂公主，在场的几乎每个人都认为帕特洛克罗斯为赢，包括火星人。
这就是完美帕特洛克罗斯给予的。
王动等人也已经到场，小茹现在已经可以在公开场合王动亲热的挽着了，两人现在是一分一秒都不愿意分开，王动还好一点，毕竟成热一些，能把自己的感情放在心理，但小茹其实是个很单纯的女孩子，她和王动展了很久，总算修成成果，现在的她完全都感觉不到周围的眼光，何况她已经真正成了王动的女人。
小茹也算每真正的武装战士，可是心里被感情填满之后，竟然对这样的比赛兴趣也不是很大，对王动的关注显然要比对比赛多的多。
一旁的李若儿实在有点忍不住“我说，全世界都知道你们两个好了，不用这样吧。”小茹脸一红“若儿，你敢取笑我，哼，你早晚也有这么一天李若儿倒是自来熟，丝毫不在乎亚胡众不怎么友善的目光。“王动，你觉得这场比赛，谁胜算高一点？”
思思问道，场内场外，几乎都是一边倒的认为帕特洛克罗斯会嬴，感觉在人们看来帕特洛克罗斯就是不可战胜的神话，除非刀锋战士一样的传说出现，不然这个世界就注定是帕特洛克罗斯的。“帕特洛克罗斯。”王动想都没想说道。”啊，难道你也认为海蒂公主一点机会都没有？”“呵呵，实力暂且不说，海蒂公主的桑脞**不是很强。思思目光中露出疑惑，求胜心……也能看出来？”海蒂公主，请！”比赛开始了，帕特洛克罗斯橄做一笑说道。“请！”海蒂公主的幻剑出鞘，而帕特洛克罗斯依然平静，丝毫没有动用武
这已经是四强赛了，面对的是神秘而又强大的海蒂公主，帕特洛克罗斯当真是狂的可以啊。可是人们根本不理会真理，也不愿意去想这些没用的，因为这就是帕特洛克罗斯，无论做什么都是理所当然的！
精神力极上升，这让海蒂公主显得更加美丽，凯蒂人的精神力提升跟人类不同，人类是爆破型，而凯蒂人更像是抽丝剥茧，平稳，但节奏很快，情绪上的东西不是主要的。
核力如同一朵莲花一样扩散开来，平秸如同海水一样，可是却拥有了绝对的强大，凯蒂人的同等程度，要比人类强一点。毫不客气的进入六等战士。
谁都知道，凯蒂人的六等战士跟人类可不同，正常情况下平均战斗力要比人类高出半筹。一直以来，人们对于凯蒂人的遗传也很好奇，因为她们的王族确实是最优秀的，而且一直就是那么稳定，而作为公主系，每一代的公主都是无比的出色，这也是人类羡慕的，即便是最穗定的李家和道尔家，也会出现素质下降，但凯蒂人就不会。噌噌噌……
幻剑随手斩出，一道道剑光呼啸着冲向帕特洛克罗斯，而帕特洛克罗斯根本没动，所有的剑光就从身边过去，如果他动一点的话，就会遭到攻击。海蒂也微微，好厉害的判断力，可怕的冷静。这才是人类最强的战士吧。
虽然她这次参加武装大赛的目的不是为了这个，可是说实话遇到这样的对手，每一个战士都会心动。只是这个时候海蒂公主忽然看了一眼比武场的一角。“啊，我刚刚看到海蒂公主似乎看向我们这边，是不是错觉啊，难道是她觉得哥很帅？”卡尔忽然咧着大嘀笑道。
胡杨权狠狠的拍了一下他的脑袋“做你的春秋大美梦吧，明显是看我，哥才是帅气的象征。”
“你们两个不要丢人了，人家对面站着的就是人类最帅的。”思思笑道，这对活宝真是的，不过刚刚凯蒂公主似乎真的看向这边，很不对劲。帕特洛克罗斯并没有立刻出手，微微一笑“你也是冲着他来的吧。“道尔兄，可是知道什么？”
“我也是为了他来的，只不过我们的目的可不同，我是为了击败他，刀锋战士的时代结束了！”就在这一刻，帕特洛克罗斯的眼中闪出璀璨的光芒。
海蒂公主本来还不是很确定，可是听帕特洛克罗斯这么说，心中也就确定了，只是她本以为帕特洛克罗斯才是那个人。
巨大的喧闹，让解说员也听不清楚“两位选手并没有立刻开战，似乎在说着什么，好像提到了……刀锋战士。”
解说员是下意识说的，他在读口型，可是他这么一说，吵闹的现场一下子平静下来。
即便走过了三百年，有一个名字，依然是人类无法跨越的，也是凯蒂人无法跨越的。
李世民的脸色很苍白，因为他是完全读出了。型，帕特洛克罗斯和海蒂公主来这里的目的只有一个，那就是刀锋战士的传人！
拳头握紧，李世民感觉自己的心跳在加，他没有回头，因为他知道王动的方向，这个人！就算死也必须要击败的！绝对，绝对要击败！他才是刀锋战士的传人，李家的传人，他是唯一！
“看来这场比赛必须赢才能有这样的机会了，道尔兄，请不用客气。”海蒂公主徽做一笑，这么美丽实在走到了炫目的程度，没有任何精神法术，单纯的美丽，就足以让男人心乱飞。
观众看得都有点痴迷，凯蒂人的美确实是人类很难抵挡的，而海蒂公主让神话中的女神在现实中重现。
但，帕特洛克罗斯，却不见丝毫的心动，这就是道尔家族的男人，骨子里说，他们都是疯狂的！
刀锋战士传人的出现，彻底激活了帕特洛克罗斯，坦白说，仅仅是李家根本不够！轰…r…
双方的气势同时飚起，一提到刀锋战士的传人，帕特洛克罗斯的斗志就上来了，无人能阻挡他与王动的一战。
他要用这一战告诉自己，告诉世界，刀锋战士的传说不会在继续，奋他帕特洛克罗斯这里就是终结！
他要完成当年李兰加洛斯都没有完成的大业！
右手一斩，一道劲气杀出，轰轰轰轰……
手刀！
地面直接炸裂，一把光刀直接砍了过去，海蒂公主身形一闪，地面留下一道深沟，而手持幻剑的海蒂已经杀了过来。
身形飘忽不定，幻外斩向帕特洛克罗斯。
如果说，海蒂不提刀锋战士这一茬还好，帕特洛克罗斯还算是一个未暴动的级战士，但一提到这个，邝帕特洛克罗斯压抑的如同魔兽一样的力量就有些无法控制了。
帕特洛克罗斯竟然直接伸手抓向幻剑，这是何等的胆量和自信，完全是压迫式的攻击。
可是海蒂公主竟然还不敢让帕特洛克罗斯抓，剑式换位，依然斩向帕特洛克罗斯的脖子，可是蓦然现，帕特洛克罗斯的手不知道什么时候已经出现在剑尖处。心中一惊，连忙退开，刚刚那种恍惚是只有凯蒂人才能做到的。
似乎是看到海蒂公主的疑惑“拿点真本事吧，这些雕虫小技是不行的。

三百九十六无敌天王之威
泊特洛支罗斯压抑的说道，他的力量已经快丹法控制。仁引兴奋心已经起来了，他根本没兴趣跟对手兜圈子，如果等到他力，无论是谁都没机会了。
海蒂心中的震撼恐怕无法用言语形容，这种视觉错误竟然能被模仿出来，她本来打算自己用，可是现在看来，要是用了只能给对方机会。
不过海蒂也知道，这种招式对于精神修炼独特的人是没用的，这招主要是为了来测试谁才是刀锋战士的传人，如果凯蒂人只靠这个，当然是没前途的。
幻剑高举，海蒂公主念诵着凯蒂人的语言，很优美，很动人，可是除了凯蒂人就真没什么人能听懂了。
这个解说员还是很牛的，作为能解说这样大赛的人，自然是有点本事。他竟然可以听懂一点凯蒂人的语言”尽管是二把刀。
神之力量，借用，，仆人”，铠化！”
幻剑爆出强光，似乎有什么东西顺着幻剑涌向海蒂公主的身体。紧跟着众人眼前出现了神奇的一幕。
凯蒂耸主身上出现了全身的铠甲，铠化？？？
武装大赛是不允许使用武装铠甲的，可是这种铠化，显然不是使用了机械可这是怎么回事？
“有点意思，借用自然之力产生铠化，你们应该是把武装战斗和秘术结合在一起了，以凯蒂人的身体和精神力状况，确实最好的展之路。很明确，有名字吗？”帕特洛克罗斯总算看到了点有趣的。
“幻铠！”海蒂公主已经完成了铠化，这就是凯蒂人所想到的，自然力的使用千变万化，不光是人类在研究，凯蒂人研究的更久远，对于人类必须使用机械生产的武装铠甲，凯蒂人一直在研究取代的东西，因为武装战斗源自于人类自身，肯定是有办法可以使用力量弥补这一点，核力是不行的，但却不代表自然之力不行。
而且自然之力所形成的武装铠甲。跟力量的贴合度是百分之百的，这才是未来的展之路。
当然短时间内是不会对武装铠甲的产业形成冲击，毕竟只有实力到了一定水平才能形成。
身穿幻铠的海蒂公主更像一位女战神，帕特洛克罗斯已经有点等不及了。
杀！
凯蒂耸主再度攻向帕特洛克罗斯。凯蒂人的幻影步伐，人们完全无法把握住海蒂的真正位置。
帕特洛克罗斯眼睛闭上，双手张开。似乎放开了让对方攻击一样。
幻剑出手，帕特洛克罗斯依然不动，一些高手忽然看出了其中的问题。凯蒂公主这一剑位置错了”出手不够，这样攻击到帕特洛克罗斯的时候，并不是攻击的最大值，而是下坡路的时候。
这在高手出招时是不可能出现的。
可是就在这时，海蒂的左手点出。瞬间就是五条冰龙从五个方向笼罩了帕特洛克罗斯。
幕，，
剑招只是虚招，凯蒂人才是真正的可以把武装战斗与秘术融合起来的人，而且是直接运用在实战中，秘术和核力转化毫不冲突，这点要比人类高出很多。
而且海蒂一出手，赛场的温度就降低了极度，这可比公孙无策和管东阳的境界要高不少。
冰龙炸开，帕特洛克罗斯已经被冰封了，只是似乎并不稳当，这种程度如果就能封住帕特洛克罗斯那他也就不是帕特洛克罗斯了。
这个谁都知道，同样海蒂公主也知道。
幻剑直接插入冰壁，双手展开，一个圆形的法阵从地面炸开，瞬间全场温度骤降，，竟然下起雪了，，
海蒂公主双手变幻着法阵，这可看的公孙无策面色苍白，，竟然真的有人能做到这一步。
这是要做绝对零度的阵法啊！
这是公孙家族的梦想，而有人已经开始执行了。
“封！”
无数如同银链一样的寒气涌入冰雕之中，百万观众的竞技场温度竟然降到了零度以下，人们都开始打颤了，在近排的人更是纷纷使出核力。来抵御寒冷，选手席附近大概已经降到零下四十多度了。
这还是在能量盾防护的情况下。
很显然海蒂是在控制着寒气的扩散。把寒气主要是压缩在自己的阵法之中，真要扩散开来，那还得了。
当所有人都以为海蒂公主要以武装战斗决胜负的时候，她却突然使出越了人类水平的秘术，感觉唯一能和海蒂公主相比的就是米修奥丁了”或者还应该加个王动，当然王动很特殊，总觉的他的秘术很粗糙，而且似乎有模仿别人的样子，但最后他却能赢。
竞技场的表面已经变成了白色。所有人目瞪口呆的看着帕特洛克罗斯的冰雕逐渐变成了耀眼的银色。
像是万年不化的冰雕，一个冰雕竟然出了类似金属的原色。
绝杀完成。
凯蒂公主的脸色也有些苍白，秘术完成，身上的幻铠也消失了，这幻铠是帮助她抵御施法时的寒气，实战这种秘术，反噬很恐怖没有幻铠保护，还没封住对手，自己就先冻死了。
所有的观众都寂静下来，第一次能量防护罩都被这样的寒气冻碎了。
帕特洛克罗斯当变成了沉睡中的王子，栩栩如生，表情都变。
似乎走出不来了。
海蒂对自己的冰封也相当有信心，就，算武神被封住了也要费一番功夫的，帕特洛克罗斯还是对自己过度自信，其实在实战冰封的时候，对方是有机会摆脱的。
局势已定，裁判已经开始倒计时了。不可能这么拖延下去，从表面上看，帕特洛克罗斯已经是去战斗能力。
其实海蒂也是倾尽全力才把帕特洛克罗斯封进去的，真正进行武装战斗，恐怕真没人是帕特洛克罗斯的对手，越是这个级别越是清楚，而且女孩子的战斗方式和思维方式，和男人确实是有差别的，这样兵不血刃才是最好的。
五秒中过去了，寒冰依然是一动不动，这次轮到伊文特人担心了，开什么玩笑，他是谁。他是帕特洛克罗斯，不可能输，不可能输，绝对不可能输！
天雷剑厉行输了，伊文特人不会感慨，他们有理智，优胜劣汰，但是这不能适用于帕特洛克罗斯。
他不能输，他是伊文特人的精神支柱，是他们的骄傲，如果这样就输了，他们的世界就塌了。
不会！
戈，，
伊文特人的眼睛中都要疯了，但是他们不信。即便走到了这个时候也不信。
知
熊熊的蓝色核力荡漾而出，从冰雕中疯狂的涌出，笼罩全场”
九”
知
山摇地动，冰雕炸裂，破碎的冰块四射而出，扎破了第二道能量防御。才被第三道能量防御挡了下来。
帕特洛克罗斯破冰而出，他的手中多了一样东西，那就是道尔家族名震天下，当年可以跟刀锋战士战斗的，李兰加洛斯的传奇兵刃一天王枪！
吼，，
天王枪猛的插入地面，轰隆隆，
比武台瞬间轰踏，以帕特洛克罗斯为核心，一道劲气横扫而出，横扫！任何阻挡物都被扫开，全部！
海蒂公主想要抵挡，但这道冲击波直接把她冲飞，根本挡不住，这就是帕特洛克罗斯的力量。
锐利而恐怖，势不可挡！
当爆破平息，比武台唯一还完整的地方就是帕特洛克罗斯的脚下。
神之子，终于动用了他的天王枪。帕特洛克罗斯脸色肃杀，就算对手是女神一样的海蒂公主，帕特洛克罗斯依然辣手摧花。
在他的眼睛里完全没有海蒂公主的影子，此时的帕特洛克罗斯一脸的肃杀，这才是真正的帕特洛克罗斯。
人们只看到他平时的温和，似乎忘记了一件事儿，当年的李兰加洛斯绰号修罗。
他还有另外恐怖的一片。
天王枪之下，没有任何机会！
海蒂公主已经站起不起来了，而帕特洛克罗斯根本连看都没有看海蒂公主。
只见帕特洛克罗斯的手指向竞技场的一处。
现场百万人的目光，各种直播前无数人的目光都望向那个角落，帕特洛克罗斯根本没把海蒂公主当对手。他的对手从一开始只有一个。
不是李世民，，
不是烈坚，，
在帕特洛克罗斯所指的方向只有一个选手，他的名字叫王动！
解说员疯狂了，“王动。是王动。他就是神之子认可的对手吗，他究竟是谁！”
几乎所有人都认为帕特洛克罗斯是为了击败李世民等人确立自己的王者地位，而现在看来，似乎并不是这样。
王动，一个黑马，怎么会让一向平静的帕特洛克罗斯如此的“激动”
万众目光所向，王动也面不改色。嘴角带着一丝笑容。他知道帕特洛克罗斯的兴奋心情，他自己又何尝不是，不过刚才那一下，帕特洛克罗斯也露出了真面目，这力量这境界。真不知道他是怎么练出来的。
帕特洛克罗斯根本头不回，很确定自己这一击的杀伤力，判断无比准确，无差别攻击，但释放了大招的海蒂公主已经无力抵挡，这一击就是让她丧失战斗能力。
天王枪不知道什么时候已经消失。帕特洛克罗斯已经平静，他出天王枪不是为了海蒂公主，而是告诉王动，谁才是你的目标，你是谁的目标。
（月末了，请求月票支持，昨天男篮的表现确实不错，尽管输了。可是打出了气势）（未完待续）
ch处于关闭状态。

三百九十七 示威
二哇呀呀。周到了，骷髅身在命场心在网，有推荐票弊叭取姐妹们一定要支持一下啊，拜托了！
但是他忽略了一个人，这个时代是属于他和王动的，还是李世民和他的，现在还真不好说。
李世民卧薪尝胆这么多年，岂会甘心就这样被人忽略。
道尔家族？
论恩怨什么时候轮得到道尔家。
只有李家的人才能成为正统。只有李家的人才是刀锋战士的传人！
李世民的目光中终于出现了杀机。
嚣，在这种气氛凝聚的时候，一个巨大的脸出现了，此人咧了咧嘴，忽然伸出两个手指头摆了一个胜利的手势，“请支持王动，支持亚朗。”
是卡尔。
吐血了，在这种整个人类世界瞩目的时候。他忽然冒头了，紧跟着一旁的思思和胡杨轩连忙把他连拖带拽的拖走了。
这家伙真是什么时候都敢冒头。
帕特洛克罗斯胜。
对帕特洛克罗斯来说，这绝对是一场轻松的胜利，只有出天王枪的那一刻他才露出点獠牙，显然前面的比赛对帕特洛克罗斯来说实在是无聊到一定程度了，他之所以忍耐。一直忍耐到现在都是为了和王动一战。
而让帕特洛克罗斯开心的是，王动没有让他失望，如果王动是个菜鸟，虚有其表，那他所作的一切都没意义了。
王动和米修一战才真正让帕特洛克罗斯放心下来，就算是刀锋战士的传人，但不一定有刀锋战士的力量。而现在王动证明了这一点，他的表现连帕特洛克罗斯都没有必胜的把握。这种不确定感、危险感已经很久没有出现过了。
自从天王诀修成以来，任何事情都在自己的掌握当中，而这样也着实让帕特洛克罗斯找不到生活的意义。
这一枪并不是为了海蒂公主，以海蒂公主的实力还没办法逼他出枪。如果那一枪是直接攻向海蒂，现在这位美女已经变成了过去式。
这只是对王动上一场表现的一种回应，两人的对抗已经开始了。王动心理很明白，他就算不是唯一。也绝对少数几个能明白帕特洛克罗斯心理那种感受的，人活着就是为了一种存在感。
两人到达这个境界之后，他们代表的并不仅仅是自己，也不仅仅是未来，还有曾经。
看到帕特洛克罗斯的惊人表现。王动有点理解，当年李锋碰上李兰加洛斯的感觉了。人生有这样的对手才不寂宾啊。
当然这个时代不同的是，还多了一个李世民，一个绝对不容忽视的对手。
王动身边的马小茹大概是少数明白的局外人了，帕特洛克罗斯，即便是这个人类最天才的少年，被誉为神之子的他，也如此看重自己的男人，作为王动的女人，她很骄傲。
“天哥，现在的年轻人真走了不的武欣真是感慨，本来她还觉得年轻人的战斗根本打不出什么色彩来。现在看来真是有点低估了他们。进入八强之后，这几个人的水平，真不是一般六等战士能对抗的，“只是帕特洛克罗斯怎么会知道？”
马度天笑了笑，他对王动的表现也相当满意。以小见大，王动这子还真是个。人物，一些事情做的都相当到位，胆量也很足。
“大概这就是传说的宿命感应吧，呵呵，这一战，有的看了，不过在此之前，王动还要过李世民这一关，时代毕竟不同了，这宿命是属于谁。还真不好说，刚刚那一枪算是泄了帕特洛克罗斯的底，如果奇迹上演，此子将无人能治啊。”
马度天有点感叹，直到刚才他才明白道尔家族口中可以媲美李兰加洛斯的天才究竟是什么意思。
“你们男人啊，就一刻也不能消停，不管胜负，王动这个女婿我是认定了，你可别折腾。”
“呵呵，别说的我好像是个不负责任的父亲一样，王动这小子已经把他的事儿都告诉小茹了小茹这丫头现在知道的可能比我们还多。”
马度天笑了笑。
“你是说？”武欣也是愣。
马度天点点头，“就冲着他对小茹这份信任，这小子也值得我们相信
“嗯，有道理，人家可比你强多了，什么事儿都跟自己的女人说，你这方面也要好好学习一下”。
对面的马度天尴尬的笑了笑，“对老婆大人，本来绝对坦白。”
武欣白了一眼，妩媚一笑，她并不想多问，只是想知道老公对她的疼兄
赛后，来自太阳系的所有媒体都给了帕特洛克罗斯最高的评价，神之子小试身手就是无敌之势，强如海蒂公主也根本没有还手之力。
有专家称，海蒂公主使出的冰封术所消耗的巨日o８旧姗旬书晒讥片齐余仇晏以把整个景技场冰冻起来。就纹样归不可摧的枚被帕特洛克罗斯轻松化解，其实在中法术之前，帕特洛克罗斯绝对有很多种方法避免，只不过他是想用试试告诉对手，天王诀攻防一体，没有任何破绽。
这些专家，不是所谓的专家。而是真正的高手，都是三大联邦军校中的老师。也许他们自身战斗力不是顶级。但见多识广，这不是吹的。
所有人都现了一个让所有人都要惊心动魄的话题，那就是在帕特洛克罗斯和海蒂的交手中，他们似乎提到了一个名字，而这名字正是刀锋战士！
最关键的是，人们可以联系前后，在王动还没展现级黑马本色的时候，帕特洛克罗斯就曾经看了他的比赛。当时大家认为只是一个偶然。现在看来，这并不是无的放矢。
而帕特洛克罗斯所做的动作，很显然是公开的挑战，这已经是越了武装大赛意义的挑战。
究竟是什么驱使帕特洛克罗斯做出这样的决定呢，能让他如此兴奋的人？
人们不敢胡乱猜测，因为这个真的不太可能，这种激动都压在心底。
究竟会是什么样子，依然要用战斗来说话。
本届武装大赛无愧于史上最强小唐王李世民、龙战士王动、神之子帕特洛克罗斯，已经杀入四强。三人都是展现了绝对的统治力，一路上过关斩将，这可不是偶然，都是击败了同样强大的对手晋级，没有偶然。而现在最后一个四强名额是谁呢？
火星太子烈坚还是圣堂张不语呢？所有人都拭目以待。
选手休息室，烈坚活动着手腕，帕特洛克罗斯这小子实在够狂妄。太目中无人了，眼中竟然只有王动，当他不存在啊。
干掉张不语，烈坚会试试帕特洛克罗斯的天王枪，看看是否真的名副其实。
时间是飞快的，下午的比赛很快来临，等待的时间是很慢的，但期待的时间则会很快。竞技场的巨石是整块更换的，工作人员以极高的效率完成。
防御盾现在也只能维持三层，现在重新按照已经来不及，但是赛事组委会已经讨论通过，最后一场四强赛结束，后面将启动五层防御，确保安全，很显然在四强赛中，有一些选手依然没有动用最强的力量，半决赛将更加恐怖，不得不做更全面防护措施。
不过就算如此依然不能确保绝对安全，因为防御是有极限的，可是越是这样，近排的位置的价格比预期的还高出五倍，这一届的武装大赛出想象，每个人都想在最近的地方目睹奇迹的诞生。
谁都想到知道，到底谁才能走的更远。
张不语静静的坐着，他是圣堂最后一名选手，一直以来，圣堂都是作为武学的泰斗，武装战士的圣地。不能止步于具
烈坚这绝对是张不语需要跨过的一个高山。
“但愿师兄能闯过这一关。”叶开有点小紧张，前面的比赛让身为圣堂弟子的他们也是大开眼界，当真是神乎其神。
姚摆和吴网面面相觑，都知道这一关真的不好过啊。
“王动到底是什么来历，竟然能引得帕特洛克罗斯如此重视
“不晓得，我看胡杨轩实力大进也跟他有关系，外堂弟子根本不可能到他这种实力。
“确实很神奇，你说他会不会是刀锋战士的传人？”吴网忽然说道。
“呵呵，现在外面也有人在传了，不过天晓得，谁有证据啊，总不能出一个强者就说是刀锋战士的传人吧，这几百年都说了很多次了。可惜没一个是真的。”
“也是，不过不管怎么样，王动都给武装战士争了一口气，没有让武装大赛变成四太子的切磋。”
“确实，如果师兄在能击败烈坚的话，那才斗帅气！”
叶开笑道。
吴刚和姚摆可没任何信心，实力是摆在那里的，机会不能说一点没有，毕竟张不语是他们的大师兄，内堂地位最高的，平时为了谦和，也不太与人争，话说，张不语到底有多强，谁也没真正见过。
响彻云霄的掌声，烈坚和张不语出场了，所有人都很兴奋，前面三场都表现出了非凡的力量，让人们大开眼界，而现在则是看烈坚和张不语的了，如此水平，他们也不能丢人啊。
烈坚一身火红登场，微卷的头自然的散着，像一头火红的雄狮，显然受到王动和帕特洛克罗斯的刺激。烈坚也产生了共鸣，斗志十足啊。
双目中爆射着野性的光芒，大有把对手撕碎的感觉。，如欲知后事如何，请登陆心。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

三百九十八狂热之力
野暴力，泣就是烈坚，是男人就是要释放自只的强大一登场，烈坚照例挥舞着自己的拳头，背对对手，望着竞技场无数的观众，锤了锤胸口仰天大吼。
张不语则一脸的平静，一如他身上那把厚背刀一样，沉稳。
“开始吧。”烈坚望着张不语一摆手，示集对方可以全力攻击了。对于张不语的闪电一刀，烈坚显然也是有一定兴趣的，一路杀入八强，张不语还没出过第二刀。可是这次的对手是烈坚！
张不语缓缓的拔出了沧浪刀，厚背刀缓缓举起，张不语的神色也无比凝重，这跟他以往的对手完全不同，这是真正的高手，一个可怕的对手。
办
张不语的精神力爆开，核力澎湃而出，人们可以看到精神力的数字正在直线上升。
圣堂三人面面相觑，难道？
波，，
张不语并没有费力就突破了五等战士。晋级六等，表情依然没有变化。
叶开等人都有点傻眼了，他们知道张不语是大师兄，但他的实力”
一直不喜欢显山露水，且为人和善敦厚，且身为大师兄，张不语个人有多强，似乎很多人都忽略了，圣堂向来不缺乏天才，尤其是新人。更是突出，人们都忽略了还有这么一个大师兄，更多的时候只是把大师兄当成了师傅们的代言人，而张不语也从来不争什么，每当一今天才出现在内堂的时候，张不语都是那么的欣赏支持。
久而久之，大家都认为他是个老好人，一个大师兄。
也没人关心他是否厉害了。
大卑兄？
什么是大师兄？
靠，一群白痴，圣堂又不是慈善堂。如果不是绝的夫赋，凭什么服众！
张不语的精神力竟然稳定在近乎六百的地步，显然精神力的修为已经大踏步的向前。
叶开这时才想起剑宗的师傅曾经说过一句话，他的天赋不错，在内堂可以排前三了，可惜专注度不够啊。
专注度也是今天赋，有人生下来就是武者，可以全心全意的投入武道。
张不语的话极少极少，虽然不是闭口禅，但也类似了，刀宗一直稳居各宗之，他们似乎都忽略了这个道理。
烈坚也有些意外，张不语展现了武装大赛以来最高的精神力水平。
而张不语的表情依然很平静，似乎这就是一件微不足道的事儿，他的目光依然是在自己的刀上。
刀法，最大的对手一定是自己，只要你越了自己就可以越所有人。
手中有刀，不如心中有刀。
张不语的刀法讲究一刀定胜负的精髓。用刀宗的话就是，他是罕见的天才刀客，一刀就足以表达出刀的精髓，先天跳过了需要很多招式去历练去领悟的过程。
沧浪刀的刀环开始丁玲作响。烈坚是识货之人，他感觉到了不对劲。这小子是想一招他和定胜负。有意思。有魄力。
双拳猛的一撞，核力冲天，一把核力长刀出现在烈坚的手中，对于五大功法的人来说，什么技能都能用。就像帕特洛克罗斯，虽然他用的是枪，其实各种攻击方式都懂一些。烈坚更是如此，以烈火决为基础。他几乎把所有的兵器都练过；熟悉每种兵器的优劣，可以让自己立于不败之地。
刀也是重气势的兵器，而这一点正是烈火决擅长的。
烈坚的气势也是熊熊上升，手中的火焰刀，也变得深邃起来，散着浓重的杀气。
核力刀的传导效果是百分之百，杀伤力也要比一般的兵器强。显然对于双核的烈火决根本不是问题。
加上烈坚自己对刀法的领悟。他就是要在天下人面前展示一下自己无所不能的本事。
双方的气势逐渐上升，猛然碰撞。单从气势上，张不语丝毫不落下风，但算精神力他比烈坚还要高一些。
总得来说应该是和王贲一个类型的，生活中除了修炼还是修炼而是全身心投入的那种，有个词叫武痴，大概就是指他们，何况张不语年纪要大些，开窍也早，有这种精神力也不算是太意外。
杀……
几乎是同时，火焰刀和沧浪刀出手，平地两声炸雷，两人的身形变成一道直线，两道光芒闪过。
两人交错而过。
分开十多米才停了下来，轰的一声，竞技场一分为二，，
而此时张不语的胸前鲜血喷出。差点把人分开的一刀口子，周围还是一片焦黑，但张不语连眉头都没皱一下，只是缓缓转过身。
可是对面的烈坚虽然没有受外伤的迹象，但本来红润的脸色瞬间变的惨白，一口血喷了出来。
这让网准备欢呼的火星人一下子安静下
圣堂的人攥着拳头大声的吼了起来，奶奶个熊。真是厉害，这才是真正的刀法，烈坚真是个二货。他真以为烈火决是万能啊，诚然依靠烈火决他是模仿什么都可以，杀伤力也非常不错，可是那并不是真正的
法。
张不语的一击可不是简单的一击。同样的一刀，他经过了无数次的历练，那是真正人刀合一的一刀。
无人可挡的一刀。
真正的刀法。
办
烈坚竟然站不稳了，单膝跪地，手中的烈火刀已经消失。
金场的火星人一声惊呼，如果不是万不得已，烈坚怎么可能跌倒。就算是死他也是要站着的。
这一刀竟然这么厉害？？？
“哥，那一刀你看清楚了吗？小茹拉着王动问道。
王动微微摇摇头，“好厉害的一刀。我只能说，他这一刀确实只有一刀，感觉很奇妙，可惜，只有亲自体验才会知道究竟是怎么回事。”
王贲则是看的心有所悟，他走的路子跟张不语，只是他用的是拳，张不语用的是刀，他的那一拳只是偶然杀出的，而张不语完全可以控制。已经可以纯属的使用这种力量。
这是一个很大的差距。
无法想象，是付出了什么样的努力和辛苦才能练出这样的刀法。
张不语望着烈坚，“你最好是救治一下。不然经脉受损，很难恢复。”
刀气入体，可不是闹着玩的。张不语很清楚自己这一刀的威力，看烈坚的情况也知道不妙了。
“呵呵，哈哈哈哈哈，好刀。真是好刀！”
烈坚狂笑着站了起来，这一刀也确实让他清醒了不少，他当真是低估了对方的刀艺，力量是一回事。技术确实是不可忽视的。
只是烈坚也没想到同龄人中竟然有人进入了刀法的大成境界，是他轻敌了。
张不语平静的望着烈坚，这样的妄动力量并不是什么好事，烈坚擦掉了嘴角的血，体表的核力开始呈现燃烧的状态，张不语微微皱了皱眉头。这样妄动力量，恐怕只会给身体造成更大的负担。
果然烈坚又吐了一口血，只是却更加激怒了烈坚，撕掉衣服，狠狠的锤了自己的胸口一下，仰天大吼，火焰熊熊燃烧。
是可忍孰不可忍！
他是烈竖！
怎么会输给这种无名卒！
烈火决第七重天浴火重生！
烈火中，烈坚整个人都悬浮起来。热力蒸腾，看样子似乎伤势已经瘙愈一样，最可怕的是气势，铺散开来。整个比武场都陷入了火焰地狱一样。
烈坚露出狠辣的笑容，“再来一刀！”
张不语表情凝重起来，不知道这是什么招式，竟然可以伤势一瞬间痊愈，张不语能感觉到气场中没有任何的不稳定，压力也是刚才的数倍。
但刀是压不住的。
沧浪刀缓缓举起，终于第二刀要出手了。
“靠，有没搞错，还能打？”
“大师兄，只会一刀吧，刀路一样的话，很容易被烈坚抓住空隙啊。”
圣堂的人很担心，烈坚这种选手，这样简单的直取招式恐怕真的只能用一次，可是从没见过张不语用其他的刀法，现在想想所有的对手都是一刀，偶尔看到张不语联系也都是同样的招式。
烈坚完全不设防，戏德的望着张不语，似乎在说，随便攻击，哥就
着。
张不语深吸一口气，整个人瞳孔变得璀璨起来，沧浪刀缓缓的旋转防于胸前。
刀，有刀魂，当你真正领悟的时候，才算懂得刀法。
武器并不是身体的一个延伸。更不是因为锋利，只有真正懂得了刀。才会挥出它真正的威力。
圣堂重古法，可是古法的奥义总是那么生涩难懂，刀？就是刀，哪儿来什么刀魂，而且沧浪刀又不是世代武神灌注精神力的神兵，也没什么力量可以借用。
刀魂？
那是什么？
望着手中的厚背刀，张不语没有动摇。他是在问自己，在问沧浪刀。
刀在心中？！
一刹那，张不语出手了，这一刀不带一丝烟火，烈坚嚣张的目光中露出了一丝敬意，不过他是烈坚。烈太子的字典里没有逃避。
一声爆吼，一拳迎了上去。
集
拳刀相接，剧烈的核力爆射，的面炸开，血液飞溅，张不语这不声不响的一刀，竟然绽开了烈坚的防御。
可是这时烈坚的右手抓住了沧浪刀，血红色的火焰瞬间窜了上去，随着一声爆喝，沧浪刀竟然燃烧起来。眨眼间”被融化了。

三百九十九刀锋传人
（不好意思，计算错误。本以为是沙龙昨天结束，网哪绷肌场以电狂奔回来更新，后续八卦趣闻，骷髅吃完饭慢慢）
烈坚的表情变得狂暴甚至是狰狞了。受伤的一拳猛然轰了出去，这个时候张不语已经没有什么抵挡的了。显然沧浪刀被融化对他的冲击很大。
等防御的时候已经来不及了。而且核力被冲破，整个人瞬间变得通红，烈火诀全面入侵。
吧…轰……
身体如同炮弹一样被轰了出去，撞向防护盾，身体扭曲，从高空。
选手席上圣堂的人全惊呼着站了起来，怎么都没想到烈坚竟然强
这完全是实力上的压制，不带丝毫技巧的成分。
烈坚舔了舔拳头上的血，骨头裂了，***，好厉害的一刀，但是很过瘾！
技术？
那是什么活见鬼的东西？
力量。唯有力量才是最强的！
烈坚手指长空，迎接他的是火星人的膜拜！
烈坚！烈坚！烈坚！
烈坚！烈坚！烈坚！
烈坚！烈坚！烈坚！
烈坚！烈坚！烈坚！
烈坚！烈坚！烈坚！
响彻竞技场，烈坚把手放在耳朵边，用不了多久，全世界呼唤的名字都会是这个！
终极四强诞生！
小唐王李世民，无敌风神诀，志在卫冕，捍卫李家荣耀！
龙战士王动，神奇刀锋诀，让奇迹进行到底！
神之子帕特洛克罗斯，完美天王诀，成神的路子，谁能阻挡！
火云邪神烈坚，疯狂烈火诀，誓要横扫天下！
四强终于诞生了，武装大赛史上最强的四强，充满了无限可能，来自人类世界最全面的关注，在这个时候已经没有任何东西能和武装大赛相比了。人类自从举办武装大赛以来。就在也没有这样的水平了，如果硬要说一个更强的，那就是当年刀锋战士与李兰加洛斯的一届。
而今天，年轻一代的英雄更多，他们可以开创一个新时代。
到目前为止，可以确定小唐王李世民和神之子帕特洛克罗斯都保存了实力，后面的比赛肯定更为惊人。
半决赛将在三天之后进行，赛事组委会也要重新调整安全措施实在太危险了，他们太小看了年轻一代顶级高手的实力。
这样的防御根本不足以保证观众的安全，但显然这种危险性反而刺激的观众的**，半决赛的门票抢到疯。在各大网站的拍卖会上，都是一票难求。
能亲眼目睹这样的比赛，就是将来最值得回忆的记忆，现在这个时代还有什么比记忆更重要呢。
同样是武装大赛，这一届是上一届影响力的十倍还多，看得出来，选手们的表现起了决定性作用，有大牌还没大牌差别很大，最关键的是悬念丛生，越到后面最后冠军人选反而越不明朗了。
李世民不是好惹的，帕特洛克罗斯更不是吃素的。王动展现出来的是抚杀奇迹的力量更是像所有传统豪强挑战，至于烈坚，上一届铩羽而归，卧薪尝胆的他岂会愿意重蹈覆辙。
半决赛第一场，王动对阵李世民。
“老大，你太牛了，咱们亚朗就是地球人的骄傲，既然都到个地步了。顺手也把李世民带走算了。”卡尔说道。
“废话，李世民情场上不行。战场就更不行了，王动，哥就是你最大的后援！”胡杨轩说道。
局势无比明朗，王动已经创造了亚朗的奇迹，本来已经没有负担了。不过这一场确实有必胜的理由。谁都知道李家和马家的关系，八卦消息都在报，说王动和李世民之间必然有一场恶战，王动必须用一场胜利证明，马小茹的选择是对的。
“你们别给王动压力了，顺其自然，挥到最强就可以了。”周思思真拿这些人没办法，不过她也知道王动天生抗压能力极强。
“必胜不敢说，但这一场我是绝对不会放手的。”王动握了握茹的手，这关系男人的面子。
“尽力就好，胜负不重要的。小茹脸一红，还是坚定的说道，她喜欢王动又不是因为王动是常胜将军。
小茹，你也太好说话，怎么可以便宜这家伙呢，吓唬也要吓唬一下他。”思思忍不住笑道，说实话，输给马小茹，她心服口服小茹确实最适合王动，王动肯定会有更广阔的未来，他一定可以成就一番大事业的。
众人吵吵闹闹的一番之后，纷纷离去。毕竟半决赛非同小可，三天的时间也是转瞬即逝，对手是李世民，王动肯定需要精心想想对策。
王贲最后走的时候，和王动狠狠碰了碰拳头，话不多说，心意到了。一定要赢！
到了这一步，王动没有退路，他也不想认输，有这么多人的支持，他一点都不孤独。
等人都走*光了，王动同学色色的望用，品，不讨向乖巧听话的小姑连忙躲开，“大赛在即。腹那个。等结束了，你想怎么样我都依你。”
“哈哈，宝贝，别跑了，你忘了我们是双修的，其实”我伤势并没有痊愈，米秀奥丁确实厉害。需要你才能完全康复。”
王动皱了皱眉头说道。
“啊，真的吗，那怎样才行？”小茹立刻担心的走了回来，结果却被王动一把抓住。
“哈哈，上当了吧，伤势是没有了，不过对我有帮助却是肯定的。”
“维，”
后面的话已经说不出来了小茹就任由王动摆布了，也许是李家的家教，出嫁从夫小茹身上很少有当代女性的独立和反抗，全身心的依附于自己的丈夫，在小茹心中，得到父母认可的王动，就是她的以后。
这种女孩子大概已经绝迹了，可能有点不公平，可是她反而会得到真正的幸福，因为她的男人也同样能感受到这种浓浓的情谊。
两人的温情渐渐变的热烈起来。王动正处于旺盛时期，刀锋诀和魔女诀互补，对于大战在即的王动确实有帮助。
当然适度而不能过度。这点王动还是有清楚的认识的。
**一刻值千金，这对金童玉女一宏都不愿意分离小茹完全把自己奉献出来，任由王动享用
李世民在黑暗的屋子里盘膝而坐。风神诀有条不紊的运转着，大战在即，他反而冷静下来了。
王动必须死。而且必须由他亲手完成！
这件事儿只有他能做，只有他才可以告诉另外一线负责传承人，他选择别人是多么大的错误！
只有自己才应该是刀锋战士的传人！
当年，刀锋战士就是李锋，李峰就是刀锋战士，在今天，刀锋战士的传人和李家的传人也只能有一个，必须有一个。
这一战，不是你死就是我亡。
这是不能存在任何理智的，李世民已经有清楚的认识了，内心的深处他也有一种恨！
为什么不是他！
这种耻辱只有血才能洗干净。
帕特洛克罗斯正在插花；一个充满了惊喜感的花篮逐渐形成张静就在一旁安静的看着，看似简单的花朵经他的调配，似乎就有了生命一样。整个花篮都充满了生机。让人一看就充满了喜悦。
“看来你心情真的很不错。”
“人生难得一对手，你当明白我此时的喜悦帕特洛克罗斯淡淡的说道。
“呵呵，真不明白你们道尔家的人是怎么想的，只是你对美女下手也恁狠了。你也真下的去手。”
张静有点埋怨的说道，其实帕特洛克罗斯完全可以换一种方法胜利的。至少给开凯蒂人留点颜面，这样对伊文特人的一些事务也是有好处的。
帕特洛克罗斯淡然一笑，“我已经手下留情了，在战场上不分男女。只有战士。”
张静直摇头，“也只有你才对那样美丽的女孩子下这么重的手了，如果有一天，我成了你的敌人，你会怎么样？。
帕特洛克罗斯的手停住了，然后缓缓动了起来，“静姐，不会有这样的一天的。”
张静没有说话，她明白帕特洛克罗斯的意思，因为帕特洛克罗斯会把这种可能抚杀在摇篮中，，
能修成天王诀的人，内心深处都藏着一种叫做修罗的存在。
烈坚正在治疗他的办手，四强之中，只有他受的伤最重，不过以他烈火诀七重天的恢复力，加上最强的治疗团队，还是可以最大程度恢复的。
敲门声响起，烈坚抬起头，“进来吧。”
“少爷，事情有点眉目了，但，”
烈坚的眉头皱起，“但什么，少罗嗦。”
“有点蹊跷，这王动肯定不是貌似武神，在貌似武神比赛的时候，他本人正和很多人一起观看了直播。”
“哦，那你认为帕特洛克罗斯会不知道？”
“少爷，据我们调查，似乎，帕特洛克罗斯是认定王动是刀锋战士的传人而李世民似乎也是这样。”
烈坚的身体微微一震，挥挥手，黑衣人悄悄退下。
“妈拉个巴子的，原来如此。我就说什么能让帕特洛克罗斯这小子如此兴奋，当场像王动挑衅，原来是克制不住冲动了，哼，哼哼，想重复刀锋战士和李兰加洛斯的辉煌吗。妈的，当老子是摆设啊！”
烈坚还从来没被人无视到这种程度，他一定要帕特洛克罗斯一个深刻的教才行。
这次可不是只有李世民和帕特洛克罗斯没尽全力，他同样也是有所保留！
刀锋战士的传人？
难怪能一路过关斩将，就说了。竟然还有功法可以媲美五大功法，如果是刀锋战士的传人就说得过去了。
（未完待续）读好书尽行询书晒（防o胁姗）

四百 谁是正统？
忽然烈坚笑了，笑的很开心，因为他可以想象李世民现在的郁闷，很可能地球上存在刀锋战士留下的秘密组织，专门负责寻找适合的人作为刀锋战士的传人，三百年来没出现，很可能一直没出现符合条件的人，而当今一代也是确实是三百年来水平最高的，李世民也号称级天才，但很可惜，竟然没被看中，作为李家的传人，却无法成为刀锋战士的传人，已经是悲剧，难得有一个门当户对的女人，也成了人家的禁脔，活生生的一桩惨剧。
换成是他，恐怕早就气疯了，难为李世民竟然还装作若无其事。
想到这里，烈坚心情大好，不过想想马小茹和李若儿的身材和容貌，是在馋的牙痒痒，这两对宝贝，不断身材容貌顶级，更难得修行魔女诀，这简直是对男人的恩宠，马小茹有主儿了，可是李若儿迈是单身啊，这块肉不能在让别人抢了。
拍了拍桌子，立刻有人进来。
“少主。”
“去查查，都有什么人在追求李若儿，还有李若儿的喜好，你明白硌。”
“是，少主！”
也许是因为受伤了，某方面的欲望一下子变得强烈起来，这个时候一个小护士走了进来“少主，您要的酒。”
烈坚来月球当然不是一个人来，他的团队都是跟过来的，一旦有什么伤势，都有专人护理，平时他也懒得搞这样的女人，不过现在兴趣了，可月1管那么多了。
“过来。”
小护士低着头，犹豫了一下还是乖乖的是了过来，她很清楚面前是什么人。
烈坚右手的火焰缓缓消失，把小美女拉到了自己的怀中，随着几声刺啦，伴随着少女的哭泣声……
三天转瞬即过，第一场半决赛就要上演了，究竟是小唐王李世民更胜一筹，还是龙战士王动能创造奇迹呢？
由于马晓茹的关系，两人之间的战斗多了一层情感色彩，而在这三天中，坊间流传了一个更劲爆的消息。
王动是刀锋战士的传人！本来只是一种茶余饭后的猜测，不知道是在散播，反正愈演愈烈，越来越多人觉得王动是刀锋战士的传人。
他用的是刀锋诀！很久之前就有一个传说，只有刀锋战士的传人才能真正挥出刀锋诀的威力。
西王动确实做到了这一点。
另外一个，那就是宿命之战，传说刀锋战士传人出现的时刻，道尔家族必然也会诞生一个级天才，而帕特洛克罗斯足可以当得起这个称号，这些谣传没什么证据可言，可是传的就是神乎其神。
尤其是帕特洛克罗斯无视李世民，直接向王动挑战，这就等于认为王动会击败李世民，至少也表达了，相比李世民，他对王动更感兴趣。
能让帕特洛克罗斯感兴趣的，只有刀锋战士的传人。
无论真假，人们的心一下子火了下来，刀锋战士的传人？
这让王动和李世民的一战多了更多的传奇色彩，民间谣传，刀锋战士和李锋将军很可能是一个人，虽然没有确切的正确，但至少刀锋战士和李锋将军的关系绝不一般，没有刀锋战士的帮助，李锋也创造不了那么多神话战役。
那这两个人谁才算是最正统的传人呢？
按血统上说，应该是李世民，从各方面说，李世民都是完美的。
可是王动却继承了刀锋战士的力量，他用的不是风神诀，而是刀锋诀！这一战，是正统之战，谁胜出，才有！$格做为真正的传人。
这个理由，无疑备这场比赛画上浓墨重彩的一笔。
在这个时刻，有来自三大联盟，两大星系，不确定统计，应该有十亿以上的人关注这一战。
当王动的这个身份“曝光”，所引起的轰动确实不同凡响。
当事人并没有做任何的正面回答，现在根本不需要回答，战斗就是最好的回答。
“有人在故意散步少主的身份。”
“查出来是谁了吗f”
“还在调查当中，势力肯定很庞大，而且似乎只真的知道一些东西。
“那我们是不是也该行动了？”
“在等等吧，大长老交代过，静观其变。”
“我是怕有人会对少壬不利。”
“从目前情况看应该-还不会，不过背后散步消息的势力一定要尽快找出来。”
声音源头消失了，天空中飘着几朵悠闲的白云，这里是地球，一个神奇的地方……
王动是不是真的刀锋战士的传人，对于大多数人来说根本无所谓，组委会更无所谓，要的就是个噱头。
刀锋战士已经消失三百多年了，就算连留下点什么又能怎么样，关是这样一来整个比赛的气氛就不同了。
真真假假，假假真真，有的时候，真的就是假的，假的也能成为真的。
伴随着火爆的介绍，李世民登场了，伟大的李家，无论什么时候，李家曾经所做的一切都是人类要永远记得的。
李锋将军的伟业，即便是时隔境迁也不能忽略。
在这个时候，无论人类，还是伊文特人，还是火星人，尽管大家没有经历过，可是各方面的纪录片是不会少的，对于这个曾经拯救过人类的家族，每个有理智的人都应该保持一份莓-敬。
直播前，人们都有在用各自的方式表达一种尊重。
李世民静静的站在竞技场的中心，这一刻就是荣耀，为什么李家的人宁愿牺牲自己也要维持，这就是人类。
虚荣吗？
也许吧，但是这就是李世民选择的地球李家，这是人类永远不能磨灭的辉煌，在他手中将达成第二个巅峰。
李世民举起手，人们沸腾了，舞台越大，越能显现一个选手的人气，无论道尔家族有多强，人们也都知道道尔家族才是最完美的，可是论述人类第一家族，排在第一个的永远只能是李家。
王动也登场了，这一刻他才现，看似已经消失的历史，还是有那么多人记得，这就是李锋留下的。
在这一刻，王动忽然想了一些平时不太想的问题，李锋竟然真的选择了自己，而没有选择李世民，换成是自己，能做到吗？
感觉李世民无论天赋，还是做事的手法都很成熟，如果换成是他处在自己的位置，又会爆出什么样的力量呢？
拯救世界？
换成是以前的王动，大概会想办法逃避责任，人活着还是悠闲点好，可是生了这么多事情，他也在变化，也许是在成熟，他必须要强大起来，这样才能保护想保护的人。
李世民吗，等待了许久了，两人之间确实有很多问题需要通过一场战斗来解决一下。
李世民望着王动，眼前这个男人本来就是一只小蚂蚁，完全不值一提，可是就是这只刚开始随手都能捏死的小蚂蚁，现在却站在了自己的面前，夺走了本应该属于自己的女人，更是夺走了本应该属于他的荣耀如果能完成刀锋战士和李家传人的融合，他就是这个宇宙里最强的。
李世民的脸上露出了奇怪的笑容，“今天一战，对我们两人意义重大。
王动耸耸肩“期待很久了。”
两人的目光都变得锐利起来，有些话都是放在心底的，王动不说，李世民更不会说这种对自己只会不利的事情。
对于李世民来说，现在已经没有什么比战胜王动更重要络事情了，这不仅仅是战胜王动，更重要的是过自己那一关，只要这样才能告诉自己，自己才是最正确的选择，即便是李锋也会犯错误！“就让我看看你学到了点什么。”说话间，李世民的精神力澎湃而起，直接进入六等境界。
王动也不客气，精神力也同样进入六等，双方的气势汹涌的对抗在一起，李世民的风神诀，王动的刀锋诀。
在这种对抗中，两人的功法竟然不相上下，作为五大功法之一的风神诀并没有压制住王动的刀锋诀。
几乎同时一声爆喝，两人出手了，场中一声巨响，拳对拳，核力迸射，一上来就展开了全方位的对战。
地球是古武的源地，李家更是经过深入的研究，李世民对于身体格斗的各方面技术都是相当的熟悉，几乎是样样精通，而且每一招一式都非常的扎实，同时还是经过实战检验的。
“厉害，李世民的拳法融合刚正拳，虎拳，以及敏十种拳法的精华。
这次的负责解说的是，是地球联邦武装研究院的副院长张中仁少将和月球武装研究院的洛克菲少将。
张中仁可是坚定的李家派系，对于李世民的一直以来的表现也相当欣赏，他认为地球想要巩固自己的格置，就需要李世民这样的人参军。
“这王动也很是奇怪，拳掌指释很厉害，可是招式上却不像是受过正统训练的。”洛克菲点头同意，只是他对王动的兴趣更大。
“在高层次的战斗中，扎实的基本功就会起到关键性作用。
张中仁绝对看好李世民，他可不觉得王动有什么机会，尽管王动在和米修。奥丁一战表现惊人，但在这些武装专家看来，秘术需要准备的时间太长，这在高级武装战士看来全是破绽，而杀伤力不够的秘术根本没用。

四百零一风神之速
（哇呀呀，十月份开战了，仓新的个月，骷髅需要兆力支持，来一个冲动的开局吧！！！）
“王动天赋异禀，无论武装战斗还是秘术都相当了得，李世民要小心，不然洛克菲笑道。
话还没说完已经被张中仁打断，“样样通样样松，此子天赋确实不错。也许专修一样会达到更高的境界。可他的所学太杂了，人的精力是有限的。”
“妈拉个巴子的，说什么呢。我们老大无所不能！”卡尔不乐意了。
此时马小茹和李若儿则是两种滋味。马小茹毫无疑问是希望王动赢。赢了她和王动的事儿就更加的顺理成章，李若儿就比较矛盾，一边是冤家，一边是自己的哥哥，不过在这一刻，她还是希望自己的大哥能赢，不光是为李家的荣耀着想，也是觉得王动冲的太高了，真不知道他能不能驾取这么巨大的荣誉。
毕竟对于一个普通人来说，杀入四强，已经是巨大的荣耀了。
可是她又怎么知道，王动对于这种的荣誉根本没看在眼里。
比豪门？
真要论这个，有谁能跟王动比呢？
轰轰，，
王动的叠动拳击中李世民，同时也被李世民一脚踢中。
无往不利的叠动拳也遭到了阻击，他能感觉到劲气杀不进去，双核是可以防御这种力道的，而且李世民的控制力相当可怕。
而李世民也是微微一惊，自己这一脚带了螺旋劲，竟然没把对方击倒。
显然一般攻强守弱的问题在两人身上都不会出现，双核都没有这个。问题，而李世民通过接触也知道，对方用的竟然也是”
“真正的刀锋诀？”李世民的目光越来越凛冽，他大概是仅有的几个知道在这个世界上存在一种最强刀锋诀的功法，难道？
王动活动了一下身体，多少能明白李世民现在复杂的心情，“正版的。请指教。”
刀锋诀活动异常兴奋，不得不说，李若儿和马小茹的实力都是弱了一些，可是李世民不同，他是真正的融会贯通风神诀的人，比当初跟烈坚的战斗还强烈的感觉，级功法之间的战斗无论攻防都要比一般的战斗强烈很多。
也许对王动没什么，对李世民可是无法忍耐的刺激。
他始终不明白，为什么会不是他。三百年才第一次出现的刀锋诀，竟然没有着落在他的身上。
李世民猛然踏出一步，整个人像是要带动世界一样，同时一拳猛然隔空轰出。
王动几乎是下意识的一档，只觉如同一辆疾驰的磁浮列车里面撞来。
刺啦，，
整个人被轰出十多米才停住了退势。地面留下一道深深的痕迹。
王贲的脸乌微变，这正是他巅峰的一拳。破空拳，李世民竟然如此轻松的就轰了出来。
这种直播可是不识货之人，李世民绝对不是烈坚那种随便练练的类型，能轰出这样的一拳，只能说他对于拳法的造诣已经相当高了，这是真正的融入。
可是谁都知道李世民用的剑。
可是这样的一拳，却也只是让王动后退而已，双臂猛的一震，王动身形一闪，手臂猛然一挥。
蹭蹭蹭，，
一记手刀斩向李世民，而李世民根本没有闪避的意思，一脚踏向地面。劲气轰出，抵消了手刀。
这才是李世民，无所不能的李世民。
一般的雕虫小技怎么能起作用，任何一种战斗方式，他都熟知，并且自己也有相当的修炼。
这个时候就是天赋。
人唯一公平的就是死亡。
可是就当李世民自认为已经击溃了王动手刀的时候，脚下一震爆裂。身形被掀飞，而半空中，王动早就准备好，同样是猛烈的一拳。
知，
李世民收取轻视，双臂横档。身形爆退。
几乎是一模一样的一拳，只是双方交换了一下立场。张静忍不住摇头，“李世民不应该小看王动，野路子不代表修不成绝学，你怎么看？”
根基这东西并不是说扎扎实实的练一招一式就是好的，人类展的道路上从来就没有定式。
李兰加洛斯微微一笑：“这些都不是重点，李世民不会那么肤浅。他要的也不是这个。”
张静有点似懂非懂，但却没有深问。这三人之间的恩怨，确实不是外人能完全理解的。
简单说，李世民走的是最正统的修炼之路，而且做到了最好。而王动走的则是另外一条路，一条不具备普及性的特殊之路，比如说王贲需要通过苦练，才能悟出那样的一拳。但对王动来说，他只需要见到了，就能领悟化七八八。语性，众可是比修炼精神力更难的东西，常态都认为精憾。帆高快的就是天赋好，但到了这个境界，有更高的要求。
赛场上的两人又一次战在了一起，战况无比激烈，近身肉搏，走的是两个截然相反的路子，李世民颇有一种博大宏正的感觉，一招一式都是那么的沉稳，而王动说他是剑走偏锋也不完全，因为看似路子很野，却偏偏那么实用，同时丝毫不杂乱，招式之间的连贯性的非常好。
如果是一般的野路子，在这样千锤百炼的攻丰下，很快就会出现破绽。可是王动却应付的有条不紊。
看得出双方都很谨慎，这个级别的战斗不是说谁猛谁就能拿下来，双方都知道是彼此的大敌，都输不起。也不能输，现在的战斗都是在观察。从攻防两端寻觅对方的破绽。
这种破绽不是明显的破绽，而是一个契机，非常的细微，可是只要找到任何一个软肋，就会成为致命的弱点。但很显然，双方都没有给对方机会，无论战斗经验，还是战斗技巧，又或是实力，双方都是半斤八两。
一番热身战之后，两人分开。不需要纠缠，李世民也在等王动使用秘术，甚至卖出几个机会给对方施展。可是王动丝毫没有动用的意思。
两个级武装战士面前，施展秘术是会留下空隙的，王动和李世民都是实战派，可不是纯粹的学院比武。一旦被对手抓住机会，可就是万劫不复。
王动和李世民的战斗，跟和米修奥丁是完全不同的。
李世民终于拿出了他的风神剑，战斗，想要赢下来，不用最拿手的攻击方式是不可能的，经过一番试探，李世民也初步判断了局面。
冷静的分析，在面对大的局面和复杂的情况时，会爆更强的力量。李世民属于这种类型。
王动的特殊身份，极大了刺激了他。也正因为这样李世民也更加慎重。
噌，，
风神剑出鞘了，剑尖斜斜的指向地面，静静的看着王动，王动见李世民风神剑出鞘也表情也变得谨慎起来，不过依然没有动用武器的意思。
由于距离足够远，王动也不客气。先试试风神剑究竟有多强。
双手一合，猛然轰出，一头巨大的火龙澎湃而出，刚刚近身战斗不方便使用，可是现在的距离却非常安稳。
李世民眼神中露出一丝的不屑。风神剑猛然展出，张牙舞爪的火龙直接被一道剑光斩开，瞬间消散在空气中。
叹了一口气，“就这样的雕虫小技吗，是你自找的。”
话音未落，李世民的身形已经消失了，风神诀的真正威力是什么？
度！
李世民拥有天下第一的度！
无坚不摧，唯快不破！
王动汗毛都耸立起来，寒气袭来，一段头洒落一地，李世民的风神剑寒光一闪，王动的脑袋都差点掉了。
可是躲过了风神剑”却没躲过紧跟过来的一脚。
王动的身形飞了出去，李世民如同鬼魅一样。后先至。直接一个肘击，王动撞向地面，可是还没落地，李世民已经率先来到了下面，朝着王动的胸口就是重重的轰击。
碰，，啪啪，，
王动滚落在地，李世民恨，就这种货色吗，为什么会选他，不选自己，为行么？
“这才是风神诀的度，果然名不虚传，看来小唐王走动真格的了。”张中仁非常满意，当初李世民就是用度破了烈坚的火，当真是唯快不破。
两个解说自然各尖持一个人比较有看点，可是洛克菲也是看好李世民。在众多选手中，唯有帕特洛克罗斯能和他一拼啊，李世民只要真正拿出风神诀的杀手铜，对手就完全无法抵挡了，度确实是无法对抗的一项能力。
“李世民的风神诀应该是七重天了。这度，已经不是一般战士能够牙氐挡的。”
洛克菲也只能感叹，完全跟不上这种度。拥有这样的度，真是大杀器，感觉五大功法也是各具属性。只是度这个属性实在是无敌。
也许只有完美天王诀才有克制的办法，但如何克制，大家心里也都
底。
王动缓缓站了起来，李世民没有攻击，因为他的内心出现的是愤怒。曾经他想过弱点的王动会更好，可是只有这种程度的王动，怎么值得他全力以赴，实在是太失望了，他真想仰天怒吼，这就是刀锋一系想要的吗？
这绝时是一种侮辱！
骨子里，一个脆弱的王动，更让李世民无法接受。

四百零二杀气冲天
二动站了起来。扫了扫身卜的灰好痛啊。纹小子下呻叫柚够狠的。“喂，别走神了。”
李世民脸上露出不屑，可是就这在一瞬间，王动消失了，瞬间出现在李世民的头顶上，狠狠的一拳压了下来，李世民的风神剑立刻出手。瞬间就是十多记剑光出，可是王动的身体就像浮光掠影一样，来到了李世民的跟前，狠狠的一记膝撞，李世民挡住，可是王动的迎面的一击叠动拳，就挡不住了，身体被击飞出去，王动一声爆喝，双手的猛地一推，无数的冰枪扎堆一样的刺向李世民。
幕
李世民也被打了出去。度！
全场鸦雀无声，刚刚王动爆出来的度丝毫不比李世民差，打了李世民一个。措不及防。
王动也没有追出去，在李世民如幻影般攻击的同时，风神诀的提升度的方法也就进入了刀锋诀当中。
王动真正明白李锋这老哥们有多么的猛了，竟然是这么回事！
李世民擦了擦嘴上血，显然也没想到，王动能爆出这种度，只是这算什么呢？
噌……
李世民的身形已经从地面消失。人的眼睛的根本跟不上，与此同时。王动也从地面消失了。
知
办轰……
人们只能感觉再道飓风在碰撞。可是人影根本抓不住，蓦然剑光四射。轰的天崩地裂，时而。重拳轰鸣，剧烈撞击，人们几乎只能看到撞击点，根本抓不住任何轨迹。
曹毅等人看的膛目结舌，要维持这种高攻击，对身体的负荷是相当恐怖的，而且问题是，一般产生高之后，就可以避免这种激烈的撞击。可是两人一方面要维持这种高，一方面还要全力攻击。
阿帕奇是最佳的度型战士。看了两人的度脸色着实不怎么好看。他总算明白了风神诀号称天下第一神的原因，当他把度提到极致的时候，也是身体负荷最大的时候。阿帕奇也算是天赋异禀，但也只能利用度做一次极限杀戮，时间一长自己就先崩溃了，可是看两人激烈的战斗，丝毫没有这方面的问题，如果李世民是五大功法的风神诀，那王动呢？
幕
空中一阵核力波纹炸开，两人的身形终于稳定，从模糊中一阵颤抖变得真实起来。
此时王动身上已经多处挂彩，李世民看起来要好的多，并没有再次受到攻击，手持风神剑的。颇有一种一剑在手天下我有的王者霸气，神态也是非常的平稳沉静，并没有为王动的度可以媲美他而感到惊讶。
李若儿的手颤了一下，她的大哥终于愤怒了，在他最平静的时候，也是内心杀气最盛的，王动竟然可以模仿出类似于风神诀的度，这绝对是李家最大的挑衅，对于志在天下的李世民，绝对是不能容忍的。说实话，连李若儿都有些怀疑传言是不是真的了。
而现在的李家，只需要李家，绝对不需要刀锋战士的传人来分享上一代的荣耀。
当李世民动了杀机的时候，反而会表现的很冷静。
想要在众目睽睽之下制造杀局不容易，可是对李世民来说却不是不可能的，这也是李若儿担心的，可是却丝毫没有办法。
这种情况，谁也无法控制。
在众人眼中王动再次创造了奇迹。他竟然真的跟上了风神诀的度。这样的话，这一场战斗的胜负又变得不确定了，虽然有点狼狈，当对于挑战强者的王动来说，已经算是不错了。
李世民的嘴角划出一道浅浅的笑容。精神力缓缓铺散开来，一种千军万马的杀气铺天盖地的笼罩过去。这就是在李世民在战斗中积累起来的，像虎贲将军他们是在战斗中逐步累积的，而李世民则是在修炼的时候，刻意学习的。
这就是一种恐怖的技能，为了变强，什么样的能力他都能学习，甚至是这种需要长久才能积累起来的战气。
一人，一剑，如千军万马一样。似乎时光倒流，人们再次看到了那个所向无敌的李锋上将，谈笑间，扎戈族灰飞烟灭。
战气如同飓风一样汹涌，借着风神剑，更是让这种战气升级。
到这个时候，已经不是普通级别的战斗了，虽然还是学生级可是李世民的战气已经是顶级的了。
这就是李家的天才，被称为可以继承李锋衣钵的年轻人。
观众们都有非常直观的冲击。而选手区的人感觉更直观，这种气势是无形的，能量防御都无法抵挡。相隔这么远，众人依然感受到窒息的压力，一些伤势未愈的可以感受到伤口的反应。
无法想象正面面对这样毛势的王“几卜么样的感妥。李世民现在真的像是个武将。统领千障赏叫，众种王者气质真不是一朝一夕能练就的。
战气，就是气势的最高境界。只是李世民才多大，竟然已经运用到这种程度”在军队的历练，真不是作秀啊。
李世民怎么会浪费自己的宝贵时间，而这种战气也只有在军队和战斗中才能练就。
风神剑随意的一摆，精神世界仿佛被大军踏过一样，越是精神力强大的人受到的冲击也是明显。
除了帕特洛克罗斯和烈坚，选手区的人几乎同时脸色一变，大概谁也没想到李世民竟然强大到这样的程度，他已经接触到了武神的领域。
只有武神才拥有这样的威慑力。
张中仁和洛克菲也是面面相觑，实在是找不出一个形容词来形容李世民了，他所作的正是违反常规的。可是就是做到了。
面对这样的对手，恐怕连反抗的力量都没有，哪怕是精神力差不多的情况下，李世民依然会绝对的优势。这就是境界上的差距。
简单说，李世民虽然是六等战士，却已经开始触及到武神境界的一些东西。
而这是无数六等战士为之奋斗一生却始终无法碰触的。
可是对有些人来说，却在二十岁的时候就能运用到这种程度了。
这就是小唐王李世民。
“被战气一冲，王动已经很难抵挡了，不过输给李世民也没什么可以埋怨的了，王动同学一路走到现在已经给大家奉献了很多惊喜。”
“呵呵，确实，看来小唐王在军队中真是下了一番苦功，新闻上说他在诺顿星的时候曾以一己之力挽救基地，看来所言不虚，火炼真金。”
“无论下半区是帕特洛克罗斯胜出，还是烈坚胜出，两人在这方面上恐怕都要逊色一筹们”张中仁笑道。
“烈坚和帕特洛克罗斯，在实战气势上恐怕很难和李世民比，但胜负却不是全看这个”两人都是罕见奇才。总会有属于自己的特点。”
洛克菲虽然有点不服，但也没办法，毕竟论起实战经验，帕特洛克罗斯可能是三人中最差的。
没有经历过风雨，怎么见彩虹。闭门造车能造到什么程度，实在不好说，洛克菲也没有自信为帕特洛克罗斯胡吹，大众的眼睛是雪亮的。
此时的李世民已经完全控制了场上的局面，在战气的压制下，王动的行动和意志会受到很大的攻击。
风神剑白光一闪，一道道银炼一样的光芒杀向王动。
噌噌……
血液飞溅，王动像是被禁锢了动作一样，竟然不闪不避，只是眼睛死死的盯着李世民，嘴角泛起一丝冷笑。
李世民的杀意很隐蔽，可是却无法瞒过王动，就算瞒过所有的人，但对于生活在生死线上的王动，对于任何的杀气都是无比敏感。
看来他还是低估了，世家子弟的心胸，本来，王动只是想和李世民好好切磋一下，人都有尊严，骨子里他也想证明一下自己，选择自己是没错的。
既然李世民捅开最后一层窗户纸，那他也没什么好保留的，就让他来试试，这个李家的传人究竟有什么不凡之处。
王动深吸一口气，身体猛然一震，劲气四射，身体四周金光爆射，一道金色飓风同样彪起，一股猛烈的战气直冲云霄。
两股战气产生了激烈的碰撞。一股更深邃的杀意肆虐而出。
什么战士？
就是杀戮啊，无论什么原因，都改变不了这一点。
而战气则是精神力的另外一种提升。这种气势不但对人类有效，对扎戈族同样也起到压制作用。
但是战气要形成范围压制的规模。至少也是要六等战士。而且要有相当天赋的，要么就是武神。
武神光凭战气，就能压制一般的六等战士，就如同神话中的龙族的龙威一样。
就当人们认为李世民要凭借自己的战气完全压制住对手的时候。王动却爆出比李世民更可怕的战气。
如果说李世民的战气跟人的感觉是强大气势澎湃，那王动的杀气就是凛冽的地狱寒风。
胡杨轩等人是最有体会的，当初被王动瞪上一眼，腿肚子都抽筋了。这是何等的杀气，只是当时并没有这么直观的认识。
吼，，
王动的战气肆无忌惮的释放着。全场的氛围都变了，这是绝对过李世民的战气水平。
简直就是不可能生的事情，如此浓重的杀气，当真如魔王降世一样。
（未完待续）

四百零三 幽灵斩
王动在和貌似武神恶战的时候，整个世界只有他们两个仁。王动自己在强，面对的可能是史上最可怕的武神，所以气势完全都是处于被压制的状态，他还从没在现实中完全施展这样的战气。
这也是被李世民逼出来的。
人们都以为是这个程度都差不多的时候，王动的战气丝毫没有停止的意思，依然是汹涌澎湃，对于战气的理解，大家也没有直观印象，可是什么就怕对比，李世民的战气已经够可怕了，可是跟王动一比，显然是差了一个级别。
李世民的战气不得不转攻为守，对方的战气程度完全过了他的计算，李世民几乎算到所有的步骤，他本是打算通过战气，把双方战斗的意志提到一个不死不休的危险地步，方便下手，可是怎么都没想到……
打开了潘多拉魔盒。
也许全场唯一还能笑出来的就只有帕特洛克罗斯了，烈坚的表情已经很僵硬了，即便是他都无法想象，这样的战气是怎么练出来的。
他曾经体会过，只是那是在他老子身上。
刚刚还侃侃而谈大感慨的张中仁少将和洛克菲少将也是闭嘀了，这完全出了常识，准确的说，就是窜识也没这各离谱的。
两人大概都看得出彼此眼神中的惊骇，也许全场大多数人都逆没意识到，这是近乎武神的战气啊。
也许这并不代表武神的实力，可是拥有这样战气的人，将来必然会成为武神。
一个注定要成为武神的年轻人？
这是什么概念？
这已经不是黑马黑驴的问题了，这意味着地球联邦即将多一个常备武神，而且无比年轻，而且还不是五大功法的名额。
这可是上升到了政治格局的问题了。
一个有潜力的年轻与一个预备武神，这是完全不同的概念。
张i}仁和洛克菲都不是普通人，显然知道这背后深邃的含义。
而就在此时，月球的几处，竟然也有冲天的精神力一闪而过，像是共鸣一样。
能做到这种程度的，只有武神。
当然不止两处，伊文特人肯定十有八九有隐藏力量，这是谁都知道，只不过他们大概也没想到会忽然有人爆出这样的精神力。
武-神对于这种精神力品质的敏感度，更出常人。
而这种共鸣，也只有到了相当精神力水平的人才能感受到。
王动的精神力，已经引起了丹-球明里暗里武神的关注。
地球有个李世民刚刚均衡，可是现在出了一个完全违背常理的王动对于其他两大联邦，这可是不小的压力啊。
大人物的目光已经脱离了这场比赛，他们要思量后面的事儿了，但观众们还是在等待着比赛，李世民的战气上不但没有起到优势，反而被压制了。
战气一出，比赛的味道就变了，这是一场真正的血战。
近乎同时出招，地面两声爆裂，风神剑呼啸而出，核力璀璨，而王动也是叠动拳凶猛，丝毫不惧对方的神兵。
他要用貌似武神的叠动拳赢下这场比赛，这是对这个不是师傅的师傅的敬意。
轰一一r一一一波波波一一一一一一王动的拳与风神剑的每一次磁撞，都伴随着力量的宣泄，叠动拳凶猛无比，可是风神剑也是无比犀利，可以看得出，在纯度上，李世民还是占了一点点上风，两人不动如山，迅则如闪电一般，到了这两人的级别，不是简单的谁的攻击力强就能拿下比赛了，这是真正的战斗。
从战气迸那一刻开始，气机牵引，双方都不会再给对手任何喘息的机会，露出破绽，不仅仅是败，甚至是死。
王动的拳也许没有特殊的规格和章法，可是每一招都是实战的领悟，李世民的剑术确实高，可是王动就是能抵挡的住。
轰一一r一一一在李世民一剑砍中王动肩膀的同时，王动也一拳轰在李世民的胸口上。
两人同时炸开，大口的喘息着，彼此都没有空隙，僵持到一定程度就是这样的交换，而且双方本意都是想用战气给对方制造压仝，可惜算盘都打错了，王动在貌似武神的训练下，对战气的免疫力极强，同样，李世民的训练也是非人的，李道哲志在天下，可惜到了巅峰状态，也不过是维持李家的地位不在下滑，对于想要成就一番大业的李道哲来说，岂能咽下这口气，对李世民的训练恐怕已经不能用不人道来形容了。
只是李世民骨子里确实是流淌着最执着的李家的血，小时候所表现出来的狠劲就出常人，最可怕的是，一般这样人都会造成自闭，性格孤僻冷酷，可是李世民却不然，无论是什么样的时候，他的脸上都会带着微笑。
这是李道哲都做不到的。
这一拳，一剑，对两人都不怎么好受，可是李世民依然能保持着优雅，脸上还挂着若有若无的笑容。
风神剑斜斜着指向地面，这是一个剑式，李世民的瞳孔开始收缩，不带一点声响，整个人像是从竞技场蒸了一样。
级疼！风神诀的更高境界，随风潜入夜润物细无声，爆裂的不一定是最强的，温柔一剑凛冽的是死亡的那一刻。
眼睛是没用的，甚至感觉都要慢一点，王动靠的是长久以来对危机的预判。
嗥▲r，十一一一剑划过王动的肋骨，差一点就来了个对穿，李世民开始下杀手，无论如何前面的造势已经足够，王动也展现出足够强势的力量，无论什么样的结果，都是正常的。
失败就是死。
李世民很清楚，结果对于李家的影响。
无论什么样的奇迹，都不会在他这里上演。
人又如同虚空消失一样，第二剑从空白的地方出来，剑先出，人未至，整个攻击动作快的不带一丝烟火。
真正具备无限杀机的招式，竞然如此的平静，也许在灵魂破灭那一刻都是这样的平静吧。
风神剑系一一幽灵斩！当年李锋就是一手幽灵斩，杀敌于无形，面对数不清的扎戈族大军，上演一出秋风扫落叶。
幽灵斩。
这是李家独门绝学，在战场上的战斗力尤为恐怖，一出手，王动就有点无法抵挡。
这种攻击，无声无息，甚至不带一点杀气，当王动的战气充斥全场的时候，反而让李世民的杀气更容易隐藏，这是相当致命的。
李世民的度确实惊人，加上神出鬼没的幽灵斩，当真可以斩杀对手于无形之中。
王动也有同样的冷静，可是几乎是要攻击来临的时候才能感应出来，他还是第一次遇到这种情况，以前面对扎戈族，就算是潜伏扎戈也无法完全避开他的感应，可是李世民却做到了。
只有人类才最了解人类，也只有人类能解决人类。
连续三剑，王动都没有完全闪开，血液在不停的流，这样下去，结果显而易见。
并不是所有有效直接的攻击都会带来爆裂的视觉冲击，也灵斩就是返璞归真的剑招，这也是李家的得意之作。
前人的智慧不容小视。
王动对于危机的敏锐已经出常人，不然光是这三次攻击就足够要了他的命，他能感觉到对方是真的想要他的命，可是偏偏杀气却能隐藏的那么好。
王动望着不远处的李世民，而李世氏表情是那么的执着，似乎是把王动当成了最强的对手，可是王动却感觉到，对方的内心绝对跟表现的不同，这是……杀局！前面的一切都是为了做戏，制造出一个可能要分出生死才能完成的甚至气势上，都是故意输给自己一筹。
这才是真正的李世民！他就是这样当着全世界人的面，堂而皇之的做自己想要做的。
他成功卡。
几乎所有人被王动恐怖的战气震撼了，甚至还引起了不可思议的共鸣，甚至连两位少将都被震慑的说不出话来，而这个时候李世民想要战胜如此不可思议的对手显然是施展最强的力量，而这样级别的交手，出现意外也是正常的，毕竟这也是战斗。
是战斗就有意外，尤其是在势均力敌的情况下。
但，现在仅仅是过程，还没人想那么深远，只是在李世民瞳孔的深处，这一切都是早就计算好的。
这是一种明悟，只有王动能感觉到。
可是这样一来，王动的头脑反而更清楚了，以李锋的能力，他的后人又能差到哪里，只是想要杀他，很多人，很多虫子都想过了，可惜也只能想想，但又怎么样呢。
李世民的身形再度消失了，这种鬼魅一样的杀招，确实防不胜防，最关键是失去了对杀气的预感。
噌
很难有什么招式能在王动面前使用过三次还这么好用，就算是老武也是仗着实力猛欺压他，可是这幽灵斩就是实用，尽管王动已经全神贯注了，依然是差点要了他的命。
“李世民不会真想杀了王动吧？”张静微微摇了摇头，这小子还真是厉害，竟然制造出这么一个环境出来，连他都觉得李世民是在全力以赴“就算是无法控制，对他也是很大的影响，撇开身份不说，光是王动所展现出来的潜力，就足够让人重视的。”

四百零四都在藏
二月初争夺激烈。有月票的叉弟姐妹们挥下战力吧零“势”！）
帕特洛克罗斯摇摇头，“静姐，李世民不是要杀他，而是要让刀锋一系的人认识到自己的错误。”
有他李世民在，为什么会选王动？
杀一个人并不是真正有用的。因为这个死了，还有第二个，让刀锋一系的人归降才是李世民真正要做的。这股力量对他争霸世界显然有及其重要的作用，而这绝对不是杀死一个传人就能起作用。
也许，这本就是对李世民的一部分考验呢？
一切皆有可能。
在无数种可能当中，李世民做出了最佳的选拜
张静看了一眼平静的帕特洛克罗斯，她立刻认同了帕特洛克罗斯的判断，只是怎么都没想到真正了解李世民的人却是帕特洛克罗斯，或者也只有这类人的思维方式才是一样的。
战场上是电光火石的一会儿，王动已经重了第六剑了，虽然都已经避开要害，可是王动身上受的伤科不是假的，这样的伤势也预示着比赛其实已经结束了，李世民还是那么潇洒，剑法纵横，如同剑仙降临，强大如王动，创造了一个又一个奇迹。身兼可以战胜米修奥丁的秘法。可是面对李世民依然一筹莫展。
这就是李家，三百年的辉煌岂容小觑。
李世民勇度鬼魅的出现，风神剑从容不迫的杀出”刺空了！
而王动叠动拳咆哮而出，憋了这么久，这口气可是狠狠的轰了出来。李世民也没想到王动竟然真的可以躲过，但在这种危机时刻，李世民的真正的度也显示出来，虽然不利。却完全避开了王动的拳，瞬间飘出十多米。
脸上露出一丝的疑惑，王动脸上泛起笑容，奶奶个熊，这么简单的事儿，他竟然吃了六剑才明白过来。看来最近脑筋确实不太好用了。
李世民的身形并没有停止，紧跟着又消失，刚刚只是偶然，幽灵斩可是无往不利，上一届把烈坚杀的找不到北的，正是幽灵斩。
不是巧合，李世民网一出现，还没出剑，王动就像预判了一样硕大的拳头就冲了上来，李世民哪儿进攻。立刻爆退，一直镇定的脸上终于露出了疑惑。
王动没有追击，把伤口包扎了一下。“啧啧，确实有幽灵的意思，只是幽灵是没有心跳的。”
到了这个境界，作为对手肯定是竭力感知杀气，可是幽灵斩以鬼魅的度为依托，在杀气隐藏方面有独特的处理，根本无法察觉，如果把心思费在这方面本身就是个错误。在费神的同时也就给了对手机会。
但凡是活人就有心跳，一般人根本无法利用，可是王动本就不是一般人，在李世民不断攻击的时候。王动一直在抓住那微弱的节奏，当他真正记住这个节奏的时候，李世民的无往不利的幽灵斩也就是失去了神秘感。
李世民是正统的最佳继承人，但王动确实旁门左道的行家。
帕特洛克罗斯和烈坚不约而同的笑了，说实话，就算是他们也没想到竟然还有这样的方法，确实精准。只可惜在战斗中，就算是他们恐怕也没法用这种方式去确定位置。
李世民闻言也忍不住笑了，“竟然还有这种方法，有趣有趣。”看样子李世民似乎比王动还开心。
王动也不确定李世民究竟是什么样的人，可是看那笑容却也不是伪装，只能说，这小子真正怎么想的，没人真正知道。
“看来王动找到了破解幽灵斩的办法，这小子真是太神奇了。”
“听心跳，感觉运用起来可没那么容易。”
洛克菲点点头，“只是可惜。他领悟的晚了点，当势均力敌的时候。些许伤势就会成为拖累，在这么僵持下去，王动还是很成问题。”
“公主殿下，这人就这么点本事。似乎不会是那个人吧？”萨米尔说道“阿西娜你是不是感觉错了？”
如果真是刀锋战士的继承人。此人必定所向无敌。
“看看吧。”海蒂不置可否，王动感觉就像一个着底的海绵，完全没什么章法，却在不断级取着对手战法的精华，不是简单的照搬，而是一种融入。
说实话，她着了王动的表现。心中更相信了，但此事对凯蒂人颇为重要，需要慎重，她们的判断也都做不得准，最后还是要大祭司来进行确认。
李世民的身形又消失了，还是幽灵斩？
根本不好用啊！
王动一拳轰出，可是这次李世民却不是偷袭，而是从正面风神剑砍了过来，轰……
卑噌噌……
劲气轰鸣中，血液又散开。
王动爆退，李世民原地不动，淡然的望着王动，“你是赢不了我的，似乎一直以来你都
王动的拳头几乎相当于神兵了，但只是几乎，而风神剑是当年李锋用过的，是真正的神兵，而李世民同样是可以挥出风神剑力量的人，李世民就算直接用风神剑压制，王动就没解决办法。
“你的意思是，我连风神剑都对付不了和你一战的资格都不够了？”王动舔了舔拳头上的血，刚刚的接触中，风神剑确实散出核力无法抵挡的穿透力，这大概就是神兵的真正威力，要么就是李若儿还不行，要么就是魔女剑不如风神剑。
李世民微微点点头，让人不知道他真正的意图。
真正的战斗中，一把好的兵器就是第二条命，一套好的武装铠甲就命，只要能挥出来。人们似乎都忽略了，李世民手中的剑是真正的宝剑啊。
“你早就知道了？”张静望着平静的帕特洛克罗斯问道。
“呵呵，要对付风神创。只有我的天王炮”
在他们这个级别，尽管什么招式都可以用，但遇到真正的强敌，就只有自己最趁手的兵器，杀伤力也不可同日而语，而人类世界的兵器中。能对付风神歹的只有天王枪。
这也是帕特洛克罗斯唯一担心的坎，人类世界，似乎并没有第三把武器能媲美风神剑和天王枪，包括魔女剑在内都差了一些。
武器不对等，这场比赛就没什么公平而言，而李世民赢下比赛也是理所当然的，只是李世民在网开始的时候并不想这样，他还是想利用自己的剑法解决战斗，而把真正的力量留到和帕特洛克罗斯一战。
既然已经开始了。李世民也觉的是解决战斗的时候了，王动的身体大概也快到极限了，整体看，已经黔驴技穷。
没有任何的花哨，一字疾驰。风神剑当头斩下。
当，，轰，，
剧烈的震动，一把金色的枪间不容的挡住了风神剑。
王动一声低吼，核力迸，把李世民连人带剑弹了出去，手中那把金色的长枪回旋入手。
好久没使用黑炭了，似乎又回到了和老武血拼的时候，李世民确实不愧是李家后人，不用兵器就想战胜他，自己也确实太小瞧李家了。
只，，这是什么兵器，竟然可以挡住风神剑？”
“确实没听说过，难道是最新出现的兵刃？”
刚刚那一声脆响，是两种旗鼓相当的兵刃才能迸出来的。
而就在张中仁和洛克菲再次为王动吃惊的时候，场中又生异样了。风神剑蓝光大作，王动手中的金色长枪也同样金光迸，清脆的鸣叫，很是奇怪的感觉，像是声音，但又像是错觉。
在场下，一道白光冲天而起，是帕特洛克罗斯的”天王枪。
“是共鸣吗？”
“这种传说中的东西竟然真的存在？”
“风神剑，天王枪，这把什么？”
“太神奇了，这王动究竟是什么人呢啊？”
一时之间人们开始窃窃私语，被眼前的情况勾引起了无比的好奇心。
李世民目不转睛的望着王动手中金色长枪。“它”有名字吗？”
“武神毛”
以前王动都习惯叫黑炭了，也没想到真正给这把枪起个名字。老武的目标是武神，他至少也要做个武神要耍。
“武神枪。”李世具默默的念了一句，“你难道认为只靠拳头就能赢我吗。”李世民的表情确实有点不太自然，他的最终日标是帕特洛克罗斯，而王动也没把他当成最后的对手。
与此同时，王动身上的伤口已经停止流血，对王动来说，这种程度的伤实在是太小菜了，那些没上过战场的人是不会明白，对他来说，都是家常便饭，而且他的身体也确实异于常人。
“不试试又怎么知道呢，风神剑不错，我的武神枪也不会差，看看我们谁能进决赛吧。”
武神枪在手，王动也展现了完全不同的霸气，两人似乎在大战中已经出现颓势的气势徒然上升。
“再个流氓，竟然都在保存实力。”胡杨轩禁不住摇头。胆子都是肥啊，在如此重要的半决赛。竟然还敢冒这样的风险。
“帕特洛克罗斯是这个时代最恐怖的人，被他看过的招式天晓得还能不能用，我大哥曾经说过，天王诀没有偏颇，是真正完美的终极绝学。被他看过的招式很可能都没用了。”
李若儿淡淡的说道，看来她也低估了自己的大哥的实力，更低估了王动的实力，两人大概都不愿意在决赛前揭底，可是又碰到了这样的对手，只能说命运如此。
人的王子。（未完待续）

四百零五 荣耀陨落？
工然转播也非常人性化，给了帕特涤克罗斯的个表情心胼习，谁都知道，此二人如此做，就是因为伊文特人。
完美的天王诀，究竟有多可怕。没人知道，正因为没人知道，才更可怕，号称五大绝学中最难练的。也最接近神的功法，究竟有多强呢？
外界的评论都是八卦，不靠谱。但这个级别的战士自己的认识恐怕就是一种可靠的感觉了。
很显然到了这个程度，无论是王动还是李世民都不用想后面的比赛了。先过眼前这一关才是最重要的。
风神剑一摆，劲气爆开，李世民缓缓升空，王动会意一笑，武神枪一个回旋，同样升空。
当两人使出真正的实力的时候。就可以驾驻空气，这就是天赋。
顶级战士才拥有的能力。
自由的手受摆脱引力的快感。这是让其他选手只能仰望的差距。
六等战士中极具天赋者，就可以碰触到一些武神的力量。武神不但可以驾驭空气，在太空中也是一样，根本不像一般的太空战士需要那么多防护。
武神中有个神字，这可不是仅仅是列力量的尊敬，一些能力上也确实不是常人所能企及。
李世民做到了，他是唐王。王动也做到了，这一玄人们心底都存在着一丝疑问，这小子究竟想要走到什么程度。
而且从王动的状态上看，丝毫不像是一个身受重伤的人，这让各个频道的评论家都有些想不通。
办，，轰，，
李世民和王动都是聪明人，动真格的时候，没有选择，接下来就没什么余地可留了，退就是死。
风神剑封印解开，李世民的身边蓝光肆虐，汹涌澎湃，风的使者；一道道的风压已经形成，全力展开，这是一个完全不同的状况。
而另一边的王动更加匪夷所思。那金色的精神力如此的浑厚，尤其是无比的霸道，丝毫不惧风神诀带来的犀利分割，凝聚在一起，手中的武神枪更是闪烁着强光。
一剑，一枪，互不相让。
杀！
几半同时，一声震动空间的爆喝，两个人影消失，瞬间出现在中场，武神枪和风神剑再度接触，轰鸣声响彻天空，核力剧爆。这个时候容不得任何花哨，核力的稳定，扎实的功法，谁的根基差一点就得完蛋。
李世民卧薪尝胆，等的就是这样的一天，他对自己的基本功不曾有一丝疏忽，是一种最隐忍的方式进行着练，加上他的天赋，他真不相信有人能比的过他，这也让他拥有着在焦灼时刻坚持到最后的自信。
我，李世民。一定会赢！
而王动呢。他的基本功是老头子从小就逼着练就的，基本功并不差。在诺顿星获得新生，飞的成长，可就算这样，从根本上还是要比李世民差一些。
但貌似武神，在虚幻空间中那一年多非人的特才是王动能站在这里和李世民对抗的原因，而王动所付出的，更是常人无法想象，也是李世民无法想象的。
风神剑剑光四射，携带着一串串的剑气杀向王动，李世民开始抢攻了，这是李家的飞漾梨花剑！
一剑叠一刮的力量，一剑比一剑强大，李世民面色沉稳，这一熏他已经成功的忘记了一切，他只是一个战士，一个李家的战士，站在这里的他，手握风神剑的他，承载了历史的他，必须赢。
王动的武神枪根本不防御，一枪压过一枪，同样是全力攻击，没有选择，对于一个曾经和武神战斗过的人，任何压力都不在是压力。飞瀑梨花剑存使出三十五剑的时候，剑气已经是冲天的可怕，两人四周都是凛冽的剑气，进入就是死。也只有两人的强力量依然能战斗。
而这时第三十六剑杀出。
风神剑变得无比耀眼，招式牵引。一直以攻对攻的王动，仍然不退缩。同时也深知这一招的厉害。
眼神中充满了如同万载寒冰一样的冷漠，握着武神枪，王动就能感受到和黑炭同生共死的日子。
貌似武神说过，这些界除了你自己。就再也没有能阻挡你的了。
爆裂叠动枪！
吼，，
李家剑法中，最具备一剑定胜负能力的飞瀑梨花剑，经过三十五招的继续，让自己的剑势、剑意、剑气达到最巍峰，同时也因为前面三十五连击的牵引，对手的应变方式被限制到最
闪即死。
那是璀璨的一剑，对于六等战士来说。剑术的力量巅峰。
而王动的应对显得就比较仓促了，只是一枪而已。
电光火石，生死攸关的一瞬间，胜真要分了！
幕，，
光芒散去，所有人都呆了住了，无法相信眼前看到的一切！
数百万人都安静下来，怎么会是这样？？？
无敌的风神剑，被击落江武神枪贯串了李世民的右肩，儿亿不利的风神剑，长胜不败的李道就这样败了。儿
李世民缓缓拔出武神枪，身形一晃。坠落下来，面色苍白如纸。落地的李世民目光呆滞的望着斜斜插入的面的风神剑，完全无法相信眼前生的一切。
自己的剑竟然敌不过他的枪？
怎么会这样？
不应该是这样！
这个打击对于李世民来说太沉重了。飞瀑梨花剑，自从出现那一刻。就从来没被破解过，却在这样的场合里被完克！
不是飞瀑梨花剑有破绽，而是对手凭借着更强的力量击溃了这股
王动也是静静的望着自己手中的武神枪，不知道是不是受到了刺激。在那一刻，他也突破了，一枪三劲！
越了貌似武神的技巧！
在强的蓄势也抵不过这样的叠动三连击，这是质上的飞跃。
竞技场还是很安静的，一点点欢呼声并没有引起共鸣，因为李家是不败的，每一个地球人，任何一个地球人不是真正希望李家失败。
李家已经成了地球人的尊严。也许平时会想着越李家，可是真正到了这一刻。人们才现，李家给人类的太多太多，这种荣耀，不是李世民的，而是属于地球人的。
即便是在亚朗，也是处于一种奇怪的状态，大家不是欢喜，不是不为王动高兴。可是看着李世民却有一种浓重的悲凉，难道李家就要就此
落？
没有到在帕特洛克罗斯的天王枪下。却倒在了闻所未闻的武神枪下。
现实就是这么残酷。
一个传说是踏着另外一个传说起来的。
一直以来。所有人都认为，唯一有可能打破这个传说的，只有道尔家，只有帕特洛克罗斯，可是王动横空出世。
他击败了米修奥丁，现在又要击败李世民了。
这些界上还有能阻挡他的吗？
下一个会是谁？
他是谁？
李世民呆呆望着眼前的风神剑。他忽然有种胆怯，他有资格拥有风神剑吗？
卑心？
理想？
那一个又一个的伟大计划，瞬间闪过，结果只是一个笑话吗？
什么李家的传人？
什么天之骄子？
他只是个失败者。
一个卑微的失败者。
也许是下意识，也许是茫然，李世民本能的抓住了风神剑，因为一个剑客握住自己的剑是不需要思考的。
那熟患的手感，如同身体的一部分。
风神利，从小伴随着他，这不仅仅是武器，这是生命的一部分。
李世民还记得，很小的时候。父亲把风神剑郑重的交给他。那一复。就是把责任交给他。
风神剑，那个人用的兵器。
李世民紧紧咬着牙齿，他的手在颤抖，李家的子孙，世世代代都想要过的那个人。
从懂事那一刻，李世民就抛弃一切。誓要追上那个人的脚步，直到越，让李家彻底摆脱李锋时代的压力。
可是为行么会这样？在内心的最深处，每个李家的子孙对李锋其实是最深刻的崇拜，他们要比任何一个人，都崇拜李锋。
在他们心中，李锋就是神。
可是，当象征神的一半，选中了王动，李世民无法摆脱那深深的嫉妒。为什么不是他？
可是当握住了风神歹，李世民忽然明白了，李锋是从人到神，他留下的是风神剑，把人的部分留下，因为他相信，子孙也可以同样完成由人到神！
他才是李锋的后代，他才是真正荣耀的传承。
李世民的手不在颤抖，尽管脸色很差，可是整个人都如同脱胎换骨
样。
“李世民完了。好悲凉，世家子弟的悲哀。”同样是五大世家，张静更有感触。
其实铁幕张家很幸运，他们和马家一样，不需要面对这种残酷的竞争。文无第一，武无第二，每个时行都必须分出个胜负。
在结果出现之前，谁都不会明白失败会是什么样子，只有真正来临的时候才现所谓的准备，其实什么都不是。
帕特洛克罗斯静静的望着李世民，“还没结束，王动这一枪等于帮了李世民的忙，一个。能放得下的人，才能拿得起。”
张静惊讶的望着帕特洛克罗斯，忽然想起了赛前帕特洛克罗斯的话。李世民是他认可的对手。
这意味着什么？

四百零六 必杀一枪
平世民的精神力极具收敛起神剑交由左年。对削卑一“来说。显然不存在左右手的差别，没有死角，这是必须练出来的。
王动那惊天动地的一枪似乎根本无法引起帕特洛克罗斯的关注，尽管这是击溃了飞瀑梨花剑的一枪，是击败了李世民的一枪，但帕特洛克罗斯却没有意外。
而李世民现在的状况，才让他看到一些惊喜。
同样感受到的还有王动，这一枪的威力可是十足，可是不知怎么却感到受伤之后的李世民更有威胁。
这是长久以来的危机感。
没有暴虐，李世民的风神剑出手。垂死挣扎吗？
这种情况下，还勉强出手，结果只会更惨，李家的面子只会跌的。
“好！”一个清晰的声音爆了出乘，选手区和前排的人都听得清清楚楚，张静听的更清楚，因为这是来自于帕特洛克罗斯。
自从张静认识帕特洛克罗斯以来。这是第一次从他的口中听到这样的称赞。
即便是看到王动和米修奥丁惊天动地的秘术大战，帕特洛克罗斯都没有说什么。
叶开完全无法相信自己的眼睛。活见鬼了！！！
这难道是，传说中的，人剑合一？？？
剑术的至高境界，一人一剑无分彼此，真正的契合，人即是剑，剑即是人，无我无它。
这是剑宗子弟奋斗百年都无法企及的境界，无论战斗力多强，觉悟上就是差了那么一点，只能在门外徘徊。
而李世民，
噌”
王动的武神枪一出手就觉得自己是个独角戏，对方的剑已经来了。
办，，
两人几乎同时落地，只是这次王动腹部也被刺了一剑，王动完全是凭借多年来积累出来的，出正常人的危机应变，才闪了过去，这是闻所未闻的剑法，那一瞬间，他觉得自己僵硬了。
论实真，比王动强的大有人在。可是论危机应变，王动不是第一，真没什么人能称第一了，可是就算这样，王动依然没有避开这一剑。
而李世民也不好受，如同开窍一样使出这样一剑，伤势也在加剧，两人的情况着实差不多。
胜负又难说了。
“人剑合一，传说中的人剑合一！！”。张中仁惊叫道，能让地球联邦武装研究院的副院长吃惊道这个程度就可想而知了。
人剑合一是一种境界，不是说精神力强就行的，这真的是一种悟性，说在好听一点。李家已经有百年没出现过这种人了。
李世民做到了。
力挽狂澜，这才是李家！
绝不放弃，这才是李家！
人剑合一？
大家都听说过，但那不过是传说而已，已经很久没有出现过了，那种玄妙的境界真的有吗？
可是李世民证明了这一点，他用自己的剑证明了这一点！
“你难道以为一枪就能解决我吗？”李世民的目光中充满了突破的信心，不但是实力集的突破，更解决了心结。
传说是自己创造的，而不是继承来的。
他可以做到！
他是李世民！
王动握着武神枪，感受着剧烈的痛楚。多么惊人的一剑，多么强大的力量，李锋这家伙还真有个好子孙，只是他也有必胜的理由。
他不能输！
这一玄，他明白了，他不是为老头子战斗，不是为貌似武神战斗。不是为马小茹战斗，他，是在为自己战斗！
一直以来，他都没有正视这一点！
李世民这一剑”也让他觉悟了，刀锋战士留下的，只是一个刀锋诀，如何运用这种力量，如何壮大这个力量，如何使用这个力量，谁也决定不了。
唯有王动！
他要为自己堂堂正正的一战！
两人缓缓站了起来，两人知道。无论胜负死活，这都是最后一击了。只有一个人能留下来。
吼，，
暴风冲天，风神诀不计后果的炸开，李世民头飞扬，风神剑剧烈的震动着，经过了人剑合一的共鸣。风神剑真正的承认这个主人这是三百年来第一次！
这一切都着在帕特洛克罗斯的眼中，嘴角划过一丝微笑。
真正的风神降临了。
王动的武神枪高旋转起来。金色的核力狂泻。如同黄金巨龙盘旋而出，龙战士，最强的奇迹。
强，更强的力量，越和貌似武神一战所出来的力量！
渴望，剧烈的渴望，王动从来没这么强烈的希望胜利，不是为别人。这次是为自己。
他耍赢！
吼
人剑合一，这次力量完全爆，看得更清楚，李世民和风神剑化成了一道璀璨的光杀向王动。
这是攻防一体，没有破绽，没有死角的，绝对攻击！
什么都将被穿透！
同时王动也出手了，门泛的枪。纹击是髅越自身的能力的玄妙击※
这一刻空间生了奇妙的变化。
半空中，李世民的人剑合一正处于巅峰的时刻，蓦然像是遭受了重击一样，鲜血狂喷从口中跌落下来。
这最强的，甚至可能成为后世经典的一战，生了最不可思议的一幕。
已经力量到巅峰的李世民，忽然被击落，而这时王动的枪才刚刚攻出，与此同时，王动的身体也像是受到了剧烈的反击，血喷出，身形爆退十多米倒地，，
谁也不知道生了什么，没人知道，只知道两个战士都已经倒地，直播前，无数的人都静静的，大气都不敢喘一口。
怎么会这样？
谁会站起来？
不会两败俱伤吧？
李世民动了一下，他手里依然紧紧握着风神剑，这一次他没有丢弃他的剑，他，，想要站起来。
王动也动了。握着他的武神枪。缓缓的战了起来，武神枪牢牢的扎在地上，支撑着主人的身体。
他站起来了。
而在王动站起来那一刻，李世民最后的一口气也松了，缓缓的跌倒。而这一刻，李家百年不败的辉煌也就此落寞。
即便是李世民，即便是百年一出的天才，即便是领悟了人剑合一这样传说的力量，依然败了。
王动，这就是战胜他的人！
一手抚杀了所有奇迹的人！
现在，每个人，都知道，有一个真正的强者，诞生了！
吼
这三次竞技场不在安静，掌声，欢呼声，这是献给一个勇猛战士的礼赞。
王动，站在竞技场中心的他。有这个资格。
他终于赢了，第一次，为自己想要的，赢了！
亚朗已经沸腾了，币长和议员们在王动胜利的那一刻都像孩子一样欢呼起来，整个上京都在欢呼，磁浮车喇叭轰鸣，完全无视禁鸣令，这一刻人们只想狂欢。
这是一个不可思议的奇迹。
这是亚朗三百年来最大的荣耀！
梦幻天堂，老板“疯”了，所有人都疯了，这是一场什么样的胜利？
卡尔等人已经冲了上去，他们把王动抬了起来，梦想竟然真的成真了。
竟然真的，真的，实现了！
语言已经是多余的。
这一天，对每一个学会的成员都是永生难忘的，很多年之后，他们给自己的孩子讲起这一刻的时候依然激动不已。
从那一天，学会就注定将在人类展史上留下浓墨重彩的一笔。
他们的会长叫王动！
马度天和武欣也是面面相觑。说实话，他们都不敢相信王动真的做到了，其实在这个规模下，这种难度下，王动进入八强就已经达到了他们的标准，进入四强说心里话就很满意了，怎么都没想到，他竟然真的击败了李世民。
领悟了人剑合一的李世民！
“他真的赢了吗，怎么赢的？”身为六等战士，武欣却完全没看懂。但武欣却知道自己这位最会装模作样的老公可是很强的。
马度天苦笑，“我也不知道。”
武欣呆了”什么样的枪法连武神级别都看不透”
帕特洛克罗斯像是没有听到欢呼声，一切都消失了，他的眼中只剩下王动，直到这一枪出来，他才明白自己为什么会参加这次的大会。
那是怎样的一枪？无所不知的帕特洛克罗斯，第一次有了未知和危险的感觉！
第一次，他觉得他没有把握拿下这今天下第一了。
看到王动最终赢得了胜利，萨曼莎像个孩子一样跳了起来，泪水禁不止流了下来，这是喜悦的泪水，王动的每一场比赛，她都认真的看了。一遍又一遍，但是她不能表达了。她自己放弃了那个资格，而这个。结果她必须承受，王动的身边已经有一个更爱他的女孩子。
坚强无比的萨曼莎，却无法控制自己，为什么会这么软弱？
放纵一下吧，哪怕就几分钟，这一刻。她为王动骄傲！
几十年来最大的冷门吗？
也许从名气角度上可以这么说吧。但现在的王动，真的无法这么形容了，一路过关斩将，更是干掉了种子选手中第二第三的李世民和米修奥丁，现在的横在王动王者之路面前的只剩下帕特洛克罗斯了。
也许，真的可能会成为现实。
这么多年了，终于有一今年轻人踏上了王者之路。
他的各字叫王动，这是一个震撼了整个人类世界的名字。
在上京，龙战士王动已经俨然成为城市名词！
推荐总在尾巴后面盘旋，大家敢进前十吗？最近飓风肆虐，我们也要舌刮！以，恭喜男篮，人品爆。

四百零七 越老越鬼
亚朗？
已经成为飙升为地球联邦军校第一大热门，在王动战胜李世民那一刻。学生们对于进入亚朗的渴望已经近乎疯狂，年轻人是冲动的时代，他们崇拜偶像，崇拜平民奇迹，他们想要和这样的人读一所学校。
而王动还有另外一个称号，全能战士。
别忘了，在不久前；王动拿下了星战大赛的冠军，现在他正朝着史无前例的双冠王的前进。
仔细想想，人类史上还真没出现过”，
现在王动已经无限接近开创一个更大的传说，让无数人去追赶的。
而这个，记录的含金量也是母庸置疑的。
因为王动的存在，让武装大赛着实多了一种别样的滋味，武装大赛不是豪门的游戏，终于有人站了出来。
对于地球人来说，真是痛并快乐着。鱼和熊掌不可兼得，但打到最后。李世民使出了人剑合一这种传说中的境界，对他来说，这已经是个，胜利了。
如果没有王动，那很显然，这是个李世民的舞台，一的都属于他，一个二十岁领悟人剑合一的级天才。百年不见，他做到了，他值得整个地球为他骄傲，他当得起李家子弟这个称呼。
只可惜，世上没有完美二他碰到了王动，一个彗星般崛起的新星，最终人剑合一也没有帮助他跨过这一关。
而王动，以十七岁的年纪，创造了这样的奇迹，这当真是个奇迹。
什么样的枪法能战胜人剑合一？
没人知道。这是无人能给出的答案。
赛后伊文特人的记者采访了他们的王子殿下，完美无缺的神之子，天王枪纵横天下，绝对的天下第一枪，可是现在出现了第二把枪，一个连骄傲的伊文特人都不敢狂妄的认为必定不如天王枪的武神枪。
能让骄傲的伊文特人闭嘴，那是要级的强。
记者的问题很简单，如果是天王枪，如何对付人剑合一？
如果是天王枪，如何对付武神枪的最后一击？
帕特洛克罗斯的回答都是，，不知道。
剑法来说。人剑合一已经是极致，精神力随着时间怎么都能修炼过去，而境界的提升则是可遇不可求。这样看机遇和悟性，而怎么对付人剑合一这种剑法的极致，帕特洛克罗斯说的是实话，除非真正战斗了。不然谁也不知道。
至于王动最后那一枪，帕特洛克罗斯更简单了，因为他也看不懂，所以就别说什么如对对付了。
回答虽然无力。可是帕特洛克罗斯的兴奋表情也是很少见的。
工作室里，张静正在不断调整着视频的角度，一对数据不断的调整着。可是张静越分析表情就越凝重。这视频绝对没有经过剪接，可是却像是剪接过的一样，王动那一枪不对劲，太不对劲了！
“帕帕，你过来看一下，这到底是怎么回事。”张静可不管帕特洛克罗斯乐不乐意，但看他的心情可是很好的样子。
帕特洛克罗斯看了，表情还是很正常，这让张静更疑惑了。
“你看这个位置，明明是李世民先被击中，他才出枪的，我一开始怀疑是有什么人暗中帮助，可是你看这里。”视频上出现了一道线，王动出枪的角度和李世民被攻击的位置是完全一致的。
“也就是说，这一枪应该是王动攻出的，就算武神也没可能帮助到他。而且你看后面。显然李世民的人剑合一也不是没伤到他。”张静又指着王动受伤的状态，“王动受伤和李世民的攻击时间差是一致的。”
说着说着张静是把自己否定了又否定，显然这中间存在一个不可以解释的问题。
“静姐，何必纠结呢，事实很简单。李世民先中了枪，王动才出攻击，因果颠倒说道这里的时候。帕特洛克罗斯的眼睛是无比炙热的。
“因果颠到”张静喃喃的说道。她是张家的继承人，也只有她才能清楚的理解帕特洛克罗斯的这句话。更明白这其中的可怕。
“上帝”他岂不是无敌了？”这是唯一可以解释这种状况的，可是现实是一种绝望的残酷。
“如果他能用出这一枪，就是无解。”帕特洛克罗斯说的很轻松。
“你是说？”张静望着帕特洛克罗斯。“在他用出这一枪之前结束比赛，不，这不是你的风格。”
“静姐，你最了解我了，这么多年了，我一直等待这一天，可以让我失败的一天，多么艺术的一击，我的喜悦，你当能了
帕特洛克罗斯的脸上透着的是一种幸福的表情。
张静摇摇头，都是疯子，帕特洛克罗斯是，李世民是，王动也是，男人的世界，也许她在了解，也无法融入其中。
随着王动越来越强，张静从没见过帕特洛克罗斯竟然笑了这么多次。恐怕比他以前全部加起来的都多。
只是，”王动究竟有多强呢？
不过就算是这样，以张静对帕特洛克罗斯的了解，胜负也不过是五五之数，只能说以前的王动完全没有机会，而现在有了一点机会。
忽然张静也笑了，王动的存在让木来一潭死水的世界变得生机勃勃起来了，无论是帕特洛克罗斯。还是李世民，还是其他的什么人。
时间倒流，张静想起了第一次在诺顿星见到那个野人一样的王动。脸上挂着的那种生机勃勃的笑容，一下子就让她永远记住了他，只是怎么都没想到。她救的这个人，竟然会把人类世界折腾成这个样子。
不光是笑容，还有那眼神，是那样的充满力量和热诚，连张静这样心思缜密的，一下子也被融化了，很轻易的就接受了他，甚至都没有过多想他怎么能存活下来。
换成是正常状态的张静，绝对不彻心这么算了。
无论帕特洛克罗斯，李世民。还是烈坚，甚至米修奥丁。身上都有着一种束缚，无法脱的世家束缚。所以形成了一种僵硬的格局，一种对峙的格局，都很谨慎，但是这样久了。这种谨慎就会变成一种到退。无法真正释放这些人的天赋。
而帕帕绝对是没有心动的高手，是绝对懒得动弹的人，而他不动，只会加剧这种死寂。
可是就在这个时候王动出现了，他就像一团火，把所有人都燃烧起来。初期张静只以为他只是负责点燃其他人的斗志，可现在看来，他不是助燃剂，而是真正的火炬。”不过，现在还言之过早，最后一战才是关键。
生活真是奇妙啊，张静的脑海里回荡着王动爽朗的一声“学姐
王动虽然赢了李世民，但也真是惨胜，他和李世民都是身负重伤。虽然决赛之前会留出三天时间，但恐怕不够啊，就算身体能恢复，元气却不一定能恢复，李世民百年一出的人剑合一岂是纸糊的。
两人正处于全面治疗当中，闲杂人等一律不准靠近。他们两个都是地球的国宝，这双子星可以让地球在未来很长一段时间内处于一种优势状态。
李世民的伤势要更重一些，人剑合一虽然强，但是王动攻击以一种错乱的顺序出现但凡是人类就无法防御，尤其是两人还实力相当，所以李世民是在完全没有准备的情况下被击中。但人剑合一确实是攻防一体的级剑法，在这种突然遭受攻击攻击，完全没有准备的情况下，依然能反击，才会有王动后面的受伤。
但是他还是败了。
败的毫无办法，这一败对李世民来说。当真是塞翁失马焉知非福。但武装大赛对他已经告一段落了。王动在“罐子里”咕噜着泡泡。他是那种身体有伤，脑子依然可以想别的问题的人，仿佛身体不是自己的一样，他也在琢磨，冷静下来之后。那一枪他竟然全忘了，，
如果不是有这一枪，就算是他领悟的三叠叠动枪也不一定能挡住人剑合一，十有**是同归于尽，可是那一枪竟然直接把这种无敌的绝学。
王动知道，如果他能掌握这种剑法，就算遇到武神也不怵了。
可是一旦没了那种专注而且极度刺激的氨围，脑子里空荡荡的完全想不出来。
“小子，那一枪有点味道，如果不是那一枪，我现在大概就要给你收尸了
“老武，你能不能说点吉利话。好不容易才赢了！”
“哈哈小子，干的不错，本来我以为你会挂的，哈哈。”貌似武神悬浮着身体笑眯眯的说道。
“我靠，你不是说我一定能赢吗？”王动鼻子拧起来不服的说道。
“小子，动动脑子，老子我是武神，他老子也是武神，人家从娘胎里就准备炼了，你以前虽然也打了基础。可是刮练度完全不够，虽然我在环境里彻底激你的潜力炼了一年。怎么说呢，有点拔苗助长了，头重脚轻根底浅，僵持到最后你赢面微乎其微。”
貌似武神以专家的姿态分析道。
王动毫不客气竖起中指，越老越鬼，何况还是个老鬼。

四百零八 无毒不丈夫
“我这还不是赢了！”“呵呵，你小子天赋也算不错了，不然李锋怎么能选中，三叠劲有点想法，不过李家小子也当真了得，竟然能领悟人剑合一。”显然这样的境界连貌似武神也要赞上一声。“对了，老武，我最后那峭是怎么回事，我现在脑海里空荡荡的，感觉很玄妙……”
貌似武神的脸一僵“这个嘛，其实啊，你那一枪也算不错了，好好想想，练成了还是很不错的，你休息吧，我还有事儿，闪了。”说完就跑了。
貌似武神白眼一翻，奶奶个熊，太没面子，那一枪他没看出来究竟是怎么回事，因果颠倒，事实是很清楚的，迳是闻所未闻，以他对武学的了解，竟然一点头绪也没有，可是堂堂武神，怎么能在王动面前丢面子，以后哪儿还用抬头做人。
王动也没理会，他知道老武帮助他已经很多了，悟这东西不是别人能教的，其实跟李世民的交手中他也看到自己的不足，但这方面只能通过坚持不懈的训练弥补，当然他也有他的优点，李世民实战经验算不错了，可是还是没法跟王动相比。
李世民的实战，可能也有危险，但王动这种为生存而战是完全不同的，貌似武神也低估了王动的潜力，也是低估了刀锋诀。
王动和李世民半斤八两，如果李世民没有领悟人剑合一也不是王动的对手，互相刺激之下，都有了飞跃。
只是帕特洛克罗斯可是另外一个存在，这是王动和李世民都知道的，面对这家伙不但是恶战，也是鏖战。
只要明天能爬出来，他一定要看帕特洛克罗斯和烈坚一战，知己知彼百战不殆，他的存货都快被看光了，而帕特洛克罗斯到现在还没显山露水，这个太亏了。烈坚同学一定要坚挺，王动可是真心的在给他加油！
对于帕特洛克罗斯，谁也不是傻子，都知道，此人是最可怕的，烈坚也知道，闯过这一关，冠军就到手了，王动和李世民拼了两败俱伤，三天根本恢复不了，而他只要拼掉帕特洛克罗斯，依靠烈火诀的秘诀，短时间内可以把伤势压住，哪怕为此修养几个月也是值得的。只要拼掉帕特洛克罗斯。
大赛之前，烈坚可不会闹着玩，女人如浮云，平时玩玩也就罢了，关键时刻，他的一点精力也不能浪费。
“米-修，你觉得我有几成胜算？”烈坚问道。
米修，奥丁微微一笑“你从来不问这样的问题。”
“呵呵，也许吧，自从我突破之后，却感觉到了以前没有的压力。”烈坚活动着双手，虎目生寒，他是没必要在米修。奥丁面前襞通的，两人从小一起长大，是最好的朋友，也是最牢固的伙伴。火星想要在三大联邦中展，烈坚和天师教必须团结。
米修。奥丁淡淡一笑“不足四成，很难，但从个人能力是行说，帕特洛克罗斯在年轻一代中是最强的。”“你早就知道了？”烈坚问道，斗志是一方面，因为自己做出了突破，所以才更能感觉到帕特洛克罗斯的强大。少天师点点头，天师教虽然强大，但主攻方向确实不是战斗方面。“***，就算这样，老子还是有四成胜算，我就不信于，他是不死之身，拼也拼死他。”
烈坚表情有点狰狞，走到这一步，显然已经没有退路，只是五大功法都有神奇的能力，尤其是对有天赋的，烈坚的自信不是盲目的，显然也是有自己的压箱底功夫。“我来助你一臂之力吧，不管怎么说，火星需要一场胜利。”米修。奥丁说道。“你有什么办法？”烈坚露出一丝惊喜，他可知道天师教有很多不为人知的秘法，而这小子肯定会点，如果能帮到他就再好不过了。
“我有一种秘法，叫做精神转赠，我可以把我的一成精神力存储在你妁-体内，在适当的时候释放出来，瞬间提升你的核力，在关键时候，应谋会很有用吧。米修说道。了。我靠，你有这招不早说，有了这个杀手钢，我的把握就更大
烈坚乐了，他很清楚，米修的精神力一旦增幅到他的核力上，那就是真正的如虎添翼，帕特洛克罗斯算个鸟啊。
米修苦笑“这都是雕虫小技，并不利于修炼，只是这一次你的胜负将直接关系到火星的利益我才出手，总的来说，对你也不是什么好事儿。”“别讲大道理了，我明白，这次的胜利我一定要拿到，快开始吧。”烈坚知道米修是说，
修行还是要靠自己，这种外力是弊大于利。”明天早晨，现在还太早，随着时间，迳股精神力会逐渐消散。”
“那就成！”烈坚的手指卡啦卡啦的响，他想要战胜帕特洛克罗斯，仅仅靠这种旁门左道是不可能的，关键还是他自己现在的状况。
只要能赢帕特洛克罗斯，烈坚还真不计较什么代价。
他绝对是那种为了胜利，不择手段，甚至不计后果的。
无毒不丈夫！
王动和妻世民一战彻底点燃了人们的漏*点，这是史无前例的一次大会，也许在很长一段时间，都无法越的一届。
而今天这一场，同样精彩，帕特洛克罗斯终于要面对他比赛开始以来最强有力的挑战了，神之子将会有什么样的表现，是所有人都要期待的！
烈坚，卧薪尝胆的烈太子，虽然没能在大赛上复仇李世民，但只要能杀进决赛，过往的一切都过去了，一个经历过失败的人，一旦爬起来肯定更为可怕，面对帕特洛克罗斯，烈坚必然奏响攻击的最强音。
胜者，将挑战三百年来最大的冷门缔造者，龙战士王动，真正的全能战士。
王动同学的伤势实在太重，还是没治走出治疗罐，不过小茹有的是办法，直接在病房里布置了直播装置，而且相当豪华。
对于小茹来说，钱能解决的问题都不是问题，而不巧的是，她最不缺的就是钱。小茹当然是陪着王动一起看。
这样的盛况不容错过，一生可能只有一次，这些年轻人未来就是人类联盟的统治者，最强者，以后很难再有这样的机会了。
会场上人山人海，伊文特人的热情能点燃空气，一旦冷静的伊文特人的疯狂起来，那就是最炙热的，他们对于帕特洛克罗斯的欣赏和崇拜是渗透到灵魂的疯，如同着了魔一样。
实际土，帕特洛克罗斯表现虽然精湛，但跟他一个级别的人也有几个，但是所有人依然认为帕特洛克罗斯是最强的。甚至他的对手。很多人甚至没有想过理由。
帕特洛克罗斯，在人们心中，他将是重现人类力量巅峰的存在让神话再度重现。
喧闹的竞技场安静下来，直播前的人也安静下来，交战的选手出场了，英俊与力量并存的完美存在，帕特洛克罗斯，暴力的象征烈坚，这一战只有一个人能站着骄傲的走出竞技场。刹那的寂静之后，是震耳欲聋的欢呼声。
火星人也同样在尽情的释放着他们的情绪，干掉帕特洛克罗斯，烈坚就将成神，从此只有，火星人就能站在月球人的头顶上，五大世界的排名，烈家就不会总是被别人压着了。机会就在眼前，只需要一战而已。
帕特洛克罗斯平静的挥挥手，女孩子的尖叫声瞬间把大老爷们的声音压的连影子都没了，在美眉中的人气，帕特洛克罗斯一骑绝尘，粉丝团纵贯三大联邦，甚至远在人马座和仙女座，都有他的粉丝，只要有女人的地方，就会有帕特洛克罗斯的崇拜者。
张中仁少将和洛克菲少将也是哭笑不得，对于一个战士来说「这种类似于电影明星的支持，其实并不需要，可是谁都知道，帕特洛克罗斯根本不是本意，没办法，这就是道尔家独特的魃力，天生的女性杀手，一如当年的李兰加洛斯，在女人方面，即便是神一样的刀锋战士在女孩子中的人气也无法和李兰加格斯相比，当李兰加洛斯取了一个平庸的妻子后，当年的自杀率可是上升了五个百分点。
现在的帕特洛克罗斯实力上能否上演当年的辉煌不说，在个人魃力上已经差不多了，比赛还没开始，已经有数百少女昏倒，准确的说是尖叫着昏迷，显然是情绪2办到了一定程度。对比赛来说这只是小插曲，烈坚爽朗大笑“我要是有这长相，一定要把三大联邦的美女全泡了。帕特洛克罗斯并不在意“烈兄了得，看来这一战不会太无聊了。烈坚的表情变得臭臭的“但愿你的天王枪跟你的嘀一样犀利。帕特洛克罗斯不置可否，右手一摆，说了一声工“请。”
烈坚同时一抱拳，两人都是名门之后，渊源也是有的，礼节上都不会缺，只是目光已经开始像刀子一样了。
烈坚双臂猛然一震，精神力急剧上升，热浪袭来，身上的衣服直接爆裂，露出钢铁一样的身体。

四百零九嚣张天王
平！加洛斯身白衣，并没有什么动作，静，
“面对烈坚，帕特洛克罗斯的自信依然很强啊。”
张中仁有点酸溜溜的。
“呵呵。那是自然，需要时间才能把核力提升到最高，显然对他是不适用的，这场比赛的精彩程度取决于烈坚。”
洛克菲笑的跟朵花似的。
“***，烈坚这家伙果然是流氓出身，什么场合都喜欢脱衣服，这家伙不会是个玻璃吧。”卡尔酷道。
“你不知道他家是开服装厂的吗。这也是广告。”
胡杨轩笑道。
“你们两个太损了吧，好像烈坚没得罪你们啊？”周思思有点疑惑的说道，卡尔喜欢吐槽是地球人都知道的，不过也是有针对性的。
“这家伙眼神不正，见到女人就色眯眯的，作为一个正直的男青年。我自然要批斗他。”
“切”
周围人一起竖起中指，还以为他有什么天大的道理。
卡尔面不改色，反正是比赛都要有个倾向性，“相比烈坚这个色鬼。我还是喜欢帕特洛克罗斯这个小白脸，当然两人能两败俱伤就更理想了，最好一起挂掉。”
“那你应该支持烈坚。如果他太弱了，恐怕帕特洛克罗斯能轻易拿下这场比赛。”胡杨轩叹了口气。
“我靠小胡同学，你怎么能长他人志气灭自己威风，区区一个帕特洛克罗斯算什么，我们老大专治各种不服小白脸也是一样！”
卡尔的信心是盲目的，其他人则是笑而不语，尽管对王动拥有无比的信任，只是现实是很明显的，王动和李世民是真正的两败俱伤，就算他和帕特洛克罗斯势均力敌，那也要看这一场的情况。
可以说。这一场胜负的程度，也至少决定了一半下一场的胜负了。
“最好帕特洛克罗斯能狂妄一些，不然烈坚恐怕很难有机会。”一旁的曹毅也是看好帕特洛克罗斯。
“靠，你们咋都有个口径，有没搞错。”卡尔就不信了，帕特洛克罗斯这么强，“那我支持烈坚，死的色鬼，也比一个厉害的小白脸好。”
赛场上，烈坚的气势已经痛痛快快的控制了局面，准确的说帕特洛克罗斯根本就没什么抵抗，单论狂妄。恐怕烈坚和他比也是小巫见大
换一个对手，烈坚可能真会愤怒，但是面对帕特洛克罗斯，他只想用自己的拳头把这英俊的脸碾碎，然后拿出一个月的时间把月球上的美丽处*女好好玩上一遍。让她们懂的银样蜡枪头是中看不中用的！
着
一记轰轰烈烈的正拳直贯而出。帕特洛克罗斯只是踏出一步，劲气落空，这时烈坚已经如同猛虎出山，杀了出来，正面又是一拳一突进！
寸拳！
着
直接命中……
帕特洛克罗斯被击中了！
所有人的伊文特人都被华了一跳。这是怎么回事？？？
失误了？大意了？这种错误帕特洛克罗斯不会犯的。
烈坚是什么人，他可不管这是怎么回事，连他自己都没想到竟然会击中帕特洛克罗斯，这样的机会一百年只有一次，紧跟着追上，烈火拳疯狂的轰击，照着烈坚的意思，最好一口气把帕特洛克罗斯打成肉泥。一次性解决！
狂暴的烈火拳一下又一下的轰在帕特洛克罗斯的身上，这可把全场的美眉们都吓哭了，打在帕特洛克罗斯身上，却是痛在她们身上。
一些承受能力比较差的，尖叫看到下了。显然工作人员又要忙碌。
一顿狂暴的攻击，烈坚忽然现了帕特洛克罗斯嘴角的一丝微笑，心中一惊，猛地一脚踢出直接把帕特洛克罗斯踢飞十多米，从防护罩上摔了下来。
所有人都傻眼了，选手席上的人更是感受的清楚，这六等战士的狂暴烈火拳，换一个人恐怕就成渣滓了。
帕特洛克罗斯是不是被人下药了？
张静摇摇头，这子还真是太乱来了，可是这就是他啊。
多久没受伤了？受伤是什么滋味，大概帕特洛克罗斯自己都忘了。
帕特洛克罗斯缓缓站了起来。当所有人都以为他会受伤的时候，却现帕特洛克罗斯根本没有一丝受重伤的样子，似乎连轻伤都不像。英俊的脸依然英俊，身上的衣服依然雪白。
删看来烈坚是洗过手的。
轻松的扫了扫衣服的褶皱，帕特洛克罗斯脸上露出如同太阳神阿波罗的笑容，“这就是烈火拳吗，怎么像是挠痒痒呢。”
如…
伊文特人一瞬间就沸腾了，欢呼中的火星人一下子就蔫了，妈的这日o8姗旬书晒讥口芥伞卜几一、吗。被烈火奉顿狂揍，竟然怀这么若无其事，就瑕肝凯研浩业不成啊。
蔑视，这是**裸的蔑视！
这个世界上只有帕特洛克罗斯才做到这种无视！
烈坚也感觉到自己的拳头像是击打在水面上，而帕特洛克罗斯就像是在水底，无论水面造成多大的波澜，水底依然平静。
这是什么功法。什么境界，他根本不知道，难道这就是天王诀？
可是在这种时候，烈坚是不能怂的。深吸一口气，寸步，瞬间消失出现在帕特洛克罗斯的面前，蕴含了熊熊火焰力量的一拳朝着帕特洛克罗斯的脸轰了过去。
可是拳头网轰出一半，动作也才做了一半，就觉得胸口受到重击，身体不受控制的飞了出去。
帕特洛克罗斯就像没动过一样。几乎没什么人能看清他的出手。
快，不是一般的快！
张中仁实在不知道该说什么了。烈坚好歹也是李世民一个级别的人，怎么看起来和帕特洛克罗斯差距这么大。
烈坚稳住了退势，胸口浮现一个手印。强忍着把到了嗓子眼的血咽下去，妈的，妈的，真他娘的活见鬼，这攻击度快到等他想做出反应的时候已经完全来不及了。
稳定住自己的核力，烈坚再次动攻击，自己如果这么傻站着就像个小丑，烈火掌，龙卷腿，同时使出。对于战法技巧上，烈坚学习百家融会贯通，自称一套，像掌法和腿法配合起来，确实有风卷残云的气势。疯狂的轰击着帕特洛克罗斯。而这次帕特洛克罗斯还手了，烈坚腿脚并用，声势凶猛，但帕特洛克罗斯只用手就挡住了。眼力再好一点的会现一个更可怕的事儿，那就是帕特洛克罗斯只用了右手。
张静苦笑，这比赛恐怕没法看了。王动的表现刺激了帕特洛克罗斯的战意，他已经有点压制不住了。烈坚只能自求多福，换一个场合，帕特洛克罗斯都会让对手控制一下节奏。但这一场，他要热身了，节奏已经完全控制，后面就看烈坚能撑多久了。
哪怕是烈太子，碰到解开内心封印的帕特洛克罗斯也只能自求多福了。
只是一会儿，烈坚已经疯狂的连环共处五十多拳，三十多腿，可是丝毫无法攻破帕特洛克罗斯的防御，而久攻不下必然会有气势弱的瞬间。而只是这一瞬间，帕特洛克罗斯的手穿越了空隙，直接切刀了烈坚的眼前，烈坚几乎是本能的一个铁板桥。贴着地面就飞了出去。
汗毛都竖起来了，而帕特洛克罗斯并没有追击。
这是怎样的一个强！
伊文特人毫不客气的欢呼着，完全无视火星人，谁都知道帕特洛克罗斯很强，但，，至于这么厉害吗？
连烈坚都没有还手之力，姥姥能忍舅舅也不能忍啊，何况烈坚这样的火爆脾气，帕特洛克罗斯这是拿他当菜鸟耍呢！
这样下去可不行，烈坚本来是想控制一下节奏。但显然这个时候必须打破这种僵局了。
火红色的核力开始如同波纹一样波动，气势也在疯狂上升，原地一声炸雷，一脚踏出，缓慢的一拳轰出。
这一拳轰出，空间都为之一窒。猛然一涨，要跟着一缩，一道劲气直冲帕特洛克罗斯。
一烈火八动拳！
这是瞬间的全力轰出八拳叠加制造出杀伤效果，这叫暗拳劲气，类似于剑气，但水平要高出很多，有相当高的破除核力防御的效果。
帕特洛克罗斯的身体微微一扬。猛然间。
喝仙原地一声爆吼，烈坚轰出的暗拳劲气就这么化为了无形。
帕特洛克罗斯显然相当不满意。“你就这么点实力吗？”
伊文特人已经不叫嚣了，专属于新人类的高傲已经可以摆口o生了，显然烈坚的档次太低，原本以为他是一个级别的，现在看来，在帕特洛克罗斯面前，一切强者都是浮云，一切名气都是源于这个人还没跟帕特洛克罗斯交手。
性格狂躁的火星人也闭嘴了。甚至有点绝望，这他娘的还是人类吗。都是差不多大的年纪，怎么可能强大到这样？？？
刚刚这一手明显是声波功，竟然只靠声波就直接震散烈坚的拿手。
帕特洛克罗斯就这样静静的站在那里，却如同崇山峻岭一样伟岸。无法撼动，在他的面前，对手能有的只有绝望了。
基本上战斗到了这个程度，换一个人肯定是认输罢了，看这样子，人家还没热身，这边都快没咒念了。（未完待续）

四百一十 侮辱
烈坚愣住了，竟然有人对他说出这样的话，怒火，自内心的怒火熊熊燃起，仰天狂吼，烈坚定定的望着帕特洛克罗斯，一个字一个字从牙齿中蹦出：“没有任何人可以侮辱烈坚!”
火焰核力开始翻腾，这种侮辱，只有血才能洗刷，他要把帕特洛克罗斯干掉，永世不得生!
烈火诀第七重天――浴火凤凰境!
烈坚的身体伴随着冲天的火焰，缓缇升空，他用的可不是秘术，是真正的自身核力，可是却产生了类似火焰秘术的效果，这只能说杀伤力要高出数十倍。
米修.奥丁的神色有点担忧，尽管他从不低估帕特洛克罗斯，可是没想到还是低估了，本以为大体能感觉出他现在的境界，现在看来，这很可能是帕特洛克罗斯给出的错觉。
烈坚的机会很小很小，不过机会还是有的，怒火正是烈火诀力量的源泉之一。
浴火凤凰境，这也是烈火诀的最重要的一个境界，传说中命承天意者在这个境界中可以获得特殊的能力，但这也是传言，五大功法哪个没点小故事。
可是面对如此强大的帕特洛克罗斯冬传说是没用的。
空中的烈坚当真是火神一样，炙热的榷力把整个人都烧的通红，配上烈坚狰捧的表情，确实……很吓人。
“我靠，这么热有躅吗，别还没开始，就先中暑了。”卡尔忽然喝了点可乐笑道。周围一片安静，所有人都鄙视的看着他，卡尔同学连忙低头”
火焰核力不断收缩膨胀，最后并没有完全消失，而是在烈坚体表形成了一个稳定的核力防御体。
空中的烈坚看着帕特洛克罗斯的表情真像是能生吞了对方一样，奎个人俯冲下来，朝着帕特洛克罗斯就轰了过去。
轰
帕特洛克罗斯伸出了右手，银光炸开，烈坚凶狂无比的一击依然
被挡住了。
谁都认为释放了全部力量的烈坚好歹也应该从不温不火的帕特洛克罗斯身上挽回点颓势，可是这样的攻击依然没有奏效。
烈坚这种攻击方式是把自己当成了武器，携带全身之力轰了下来，可惜帕特洛克罗斯依然挡住了，火红的区域丝毫无法侵占银色的领域，无往不利的火毒根本无法渗透，那高傲的银杜绝一切杂质，银光波澜不惊，丝毫不像火红色的核力那样汹涌澎湃，却展示着一种不可抗拒的坚固。
火焰之中的烈坚呲牙裂唱，恨不得一口气把帕特洛克罗斯撞入地狱，但是全部的力量都冲刺进去了，对方的右手似乎能涌出无穷无尽的力量，这一切都是挣扎的。
技巧无用，力量无用，什么都无用？
烈火诀的优势在完美天王诀面前显得那么卑微，这恐怕是谁都想象不到的。
一直以来，五大功法并立于世，不分伯仲，可是人们却忽略了一点，除了李兰加洛斯，道尔家谁又曾真正修成天王诀？
答案是没有。直到现在出了个帕特洛克罗斯，而完美天王诀究竟有多强？
没人知道，现在没人知道，可以考证的历史，那就是完美的李兰加洛斯是可以和刀锋战士一战的，修成天王诀，就是活在人间的战神。
仅次于神的人。
时间实在太久远了，人们已经无法形成直观认识，已经忘却了那曾经的强。
烈坚是不能忍的，就在这个僵持的时候，当帕特洛克罗斯判定了他的力量的时候，烈坚启动了隐藏在体内的米修，奥丁的力量，深态烈坚属性的米修，奥丁所精心准备的秘术，显然非同小可，这是用来对付帕特洛克罗斯的。
瞬间，烈坚体内火的属性一下子被效到巅峰，火焰核力瞬间变得无比深邃，那是滴血般的红。
而烈坚更是如同打了激素一样，暴躁的力量狂泻而出，突然增长的力量对他的身体也是一个负担，但他根本不在乎，只是要把下面邵种讨厌的自负的脸轰出猪头!
匪夷所思的力量增长一瞬间也给了帕特洛克罗斯一个意外，只可惜帕特洛克罗斯需要做的只是用左手了一下力道。
一瞬间的狂暴又被僵持了。
烈坚如同困兽一样的狂吼着，暴增力量的他依然无法跃进分毫，完全是没有思索的力。
正当烈坚一鼓作气再度力的时候，这个一刹那，身下猛然一空，支撑的力量一下子没了，而烈坚的力道已经收不回来了，他这时的反应已经慢很多了，人们之间一团火焰冲进了地面。
轰隆隆隆
帕特洛克罗斯不知什么时候已经闪到了一边，右手一挥，身前就多了一层凭证，碎石全部被拦了下来，几乎是面不改色心不跳。
地面出现一个如同流星撞击地面击造成的恐怖陷坑，可想而知烈
坚的攻击力道有多凶猛。
陷坑的边缘一片焦黑，没多久，一个人影窜了出来，是烈坚，看他下盘不稳的样子，恐怕现在脑子还是蒙的。
这种情况着实让火星人完全哑火了，直播前的所有人都看着那个孤傲的身影，帕特洛克罗斯，这是多么的强大……
他的水平已经越了时代，什么天才，在他面前都是浮云。
他的存在恐怕这个时代所有天才的悲哀。
因为帕特洛克罗斯，所有的光辉都将被他掩盖，刀锋不出，谁与争
可以确定的是，刀锋战士出不来了，这个时代是属于他的。
烈坚狠狠的咬了一下舌头，钻心的痛楚让天旋地转的脑袋变得清醒一点，此时的烈坚已经狼狈的像个参与了街头群殴的小混混。
厉害，实在是大厉害了，这就是帕特洛克罗斯的真正实力吗？
烈坚露出了奇怪的笑容，森寒的牙齿让人感觉到杀气，可是这个时候的烈坚还有什么招儿，黔驴技穷，除了认输还能做什么？
烈坚深吸一口气，身体再度腾空，烈火诀运转，俯瞰着地面的面色如水的帕特洛克罗斯，“帕特洛克罗斯，你是无法击败我的，只要我不死，这场比赛就不会结束，你这个娘娘腔，让爷教你怎么辜受人生吧。”说着比划了一个非常淫荡龌龊的手势。
说着从空中再度俯冲下来，同时双拳不断轰出，一道又一道拳劲杀了过去，这种侮辱的话显然是为了激怒帕特洛克罗斯。
只是在这个时候，这种实力差距，激怒帕特洛克罗斯岂不是找死？
果然帕特洛克罗斯微微皱了一下眉头，一拳轰了出去，这次武装大赛出现的拳术很多，都很精湛，当年帕特洛克罗斯的却完全不同整个手臂都变成了银色的，不带任何劲气一样。
当人们还在注意帕特洛克罗斯的出手时，
烈坚忽然撤去了所有的防御，脸上带着诡异的笑容冲向帕特洛克罗斯!
这是怎回奎?
阴谋诡计？
如果帕特洛克罗斯不收手，烈坚必死，这样死的话，恐怕烈家，整个火星都不会跟帕特洛克罗斯善罢甘休。
可是如果收手的话，那天晓得烈坚有什么阴招，而且这个时候变招很容易被自己的力量反噬。
这是**棵的流氓啊!
可是火星奉行胜者为王，什么手段都只有一个目的，那就是击败对手，既然目的是一样的，过程就不重要了。
有这种顾及吗?帕特洛克罗斯有实际行动给出了答案。这一拳结结实实的击中烈坚。噗,,J仰天一口鲜血，这次……烈坚绝对完了。
帕特洛克罗斯的身形已经消失，显然并不愿意被血沾染，失去支撑的烈坚软软的倒地。
那一刻丝毫没有悲壮，就是一种凄凉。
堂堂的烈家传人，竟然沦焓到用这种下三滥的伎俩，说实话，实在是太丢人了，只是没想到帕特洛克罗斯竟然真的没有收手。
生机恐怕都已经断绝了。
帕特洛克罗斯依然是面不改色，平静望着地上的烈坚，这个时候，救护队已经冲了上来，怎么说烈坚也不是普通人，如果不把他救活，暴怒的火星人天晓得会做什么，月亮城都能被踏平。
可是更惊异的一幕出现了，帕特洛克罗斯右手一挥，一道劲气轰出，阻挡了救援人员。
这可把全场的火星人激怒了，眼看就要动乱了，就在这时，一声震慑全场的爆音。
是米修，奥丁!
这一声，直接是在人们的脑海中炸开的，只是米修，奥丁的脸色也有些苍白，如此范围出这样的真言，对他也是极大的负担，尤其是和王动一战伤势还未痊愈。
这声音出自米修.奥丁，虽然没有让火星人安静下来却也争取了一点时间，赛事组委会完全傻眼了，没想到帕特洛克罗斯会做出这种事儿。
在出真言之后，米修，奥丁的身形出现在解说台，拿过话筒，”请大家安静一下，比赛仍未结束。”
这一句话让随时都能爆的混战暂时中止了，这话时别人说的话一点用处都没有，但米修，奥丁就是唯…个能阻止的人。
烈坚在地球和月球的名声不怎么样，但在火星可是英雄，无论烈坚做出什么，火星人都是护犊的。
帕特洛克罗斯也静静的看着地上的烈坚，“传说，烈火诀在进入第七重天的时候，有一次浴火重生的机会，再生的战士将受到烈火的洗礼，脱胎换骨。”

四百一十一 王者
对峙的火星人听到这话才算明白过来，可是眼神依然充满了不禽定，死而复生，这不是骗小孩吧？
就在怀疑的时候，火焰从烈坚的身上熊熊爆，像是要把烈坚烧成灰烬一样，强烈的火焰开始旋转，眨眼间就形成了一道烈焰龙卷风，空气中的火属性元素像是受到召唤一样，不断的涌过来，逐渐的火焰龙卷变成了蓝色，在过了一会儿，蓝色的火焰变成了白色，这个时候的温度出了想象，幸好火属性都集中在烈坚身上，反倒让周围变得寒气通人。
场上出现了惊人的一-本。
米修，奥丁看到了张中仁少将和洛克菲少将眼神中的疑惑，淡淡一笑“帕特洛克罗斯说的没错，只是百年来，烈家已经没人尝试了，这一关，要么生，要么死。”
经由米修，奥丁确定，那就肯定不会错了，烈坚这是主动求死，没办法，帕特洛克罗斯太强了，如果不冒险闯关，那他今天肯定难逃悲惨落败的下场。
对于火星人，对于烈家人来说，都不能再出现了，对于烈坚来说，他已经输过一次，如果这次更加狼狈的惨败而归，他还有什么脸面见火星父老。
烈坚放纵，但也有唯一坚持的地方。
他是一名火星战士。
要么生，要么死！
一声贯彻全场的清鸣，十多米高的火焰龙卷一瞬间缩了回来，火焰之中出现了一个身形。
轰一一r一一一完全不同的力量，进化之后的火焰之力，烈坚露出了一丝笑容，“活着的滋味真不错。”
帕特洛克罗斯微微点点爻“这样还有点意思。”
烈坚的火焰核力的颜色进化了，变成蓝色，通过这次涅！，他转化了属性，成就了更高一级的力量。
米修，奥丁总算松了口气，张静实在不知道说什么，帕帕实在太疯狂了，显然她和帕特洛克罗斯都知道这个秘闻，帕特洛克罗斯是故意配合对方，刚刚那一拳的力量恐怕是恰到好处，当死不死，留有一线生机。
只是……有必要冒这样的风险吗？
烈坚丝毫没有急着攻击的意思“帕特洛克罗斯，不管这一战胜负如何，你是我烈坚活这么大第一个佩服的人，就让我亲手击败你，来献祭新一代-火焰神的降临吧。”
烈坚是个疯子，虽然做了准备，但一直都在犹豫，直到帕特洛克罗斯展现了让人绝望的力量，他才孤注一掷，如果帕特洛克罗斯收手，那他就趁机动全力的攻击，如果对方动手，那他就做个了断。
显然现在的结果是最好的。
蓝色火焰，他看到了胜利的未来，烈家以前也有人尝试过，但都失败了，而他终于成功了！
轰一一r一一一蓝炎拳。
帕特洛克罗斯闪开，桌}坚一拳轰向地面，不过感觉他是故意的「烈坚自己也不知道这种进化究竟有多强。
没有声响，坚硬的地面直接被火焰溶出一个洞。
这未伤力，堪称惊人。
烈坚自己也被这种力量惊了一下，转而变得更加兴奋，瞬间暴起，一拳轰向帕特洛克罗斯，帕特洛克罗斯同样一拳轰出。
轰一一一一一一人影分开，两人各退六步，烈坚的感觉好急了，这就是新的力量，天下我有的力量。
帕特洛克罗斯也第一次正面被击退了，那洁白如玉的手似乎也受了一点伤，显然这种蓝色的火毒是帕特洛克罗斯的核力无法完全防御的。
火星人的情绪变化是很快的，立刻就兴奋起来了，比赛重新开始了，大难不死必有后福，帕特洛克罗斯这是作茧自阵啊。
伊文特人的心也是咯噔一下，但凡这样危险的秘籍，一旦不死，所带来的力量都不容小觑啊。
烈坚显然非常爽快的看到了周围人惊异的目光，这种感觉太痛快了，即便是帕特洛克罗斯又如何！
烈坚身体腾空，他知道帕特洛克罗斯的实力可丝毫没有减弱，他还没傻到去跟帕特洛克罗斯比技巧，就用纯粹的力量融化掉他！
蓝色的火焰核力全力爆，刚刚完成蜕变的他，力量也不能持久，必须一鼓作气击败对方。
如同一个蓝色火球，烈坚冲向了地面帕特洛克罗斯，每一个伊文特人都在心中呐喊，闪开，闪开，让烈坚撞死！
从没见过这样的火焰，烈坚这种疯子用生命赌上的力量，骋每■何等的恐怖，想想就觉得胆寒。
燃烧吧，最强的力量，赌上一切，烈坚相信，在这一刻，帕特洛克罗斯绝对不会躲，当他如此配合的让自己完成蜕变，这种人，是不会躲的。
而任何一种狂妄，都会付出代价！
当败给李世民那一刻，没有大脑的狂傲自负，已经从烈坚身上抹去了。
“去死吧！”
致命的蓝色光团冲了下去。
这一刻，人们看到了帕特洛克罗斯的……笑容。
一切都被那笑容掩盖了，无法形容这一刻是什么感觉，世界都安静了，一道银光冲天而起。”天王枪！
终于，到了这一刻，人们终于见到了传说中的天王拾。
一枪平天下！
蓝光爆开，烈坚的目光中只有一个……难以置信！
银光冲天，帕特洛克罗斯傲然而立，手中是他的天王枪。
这一3，[，伊文特人都拜服了，三百年时光轮换，最强的伊文特人又回来了。
碰一一r一一一烈坚毫无反抗的摔倒在地，蓝光消失，他的梦想，和一切，在最强的那一刻被完全灭杀。
洛克菲已经激动的说不出话来，作为一个沉浸于武装研究的伊文特人，这辈子能见到这一刻就是最大的幸福，无怨无悔了。
未来，是属于伊文特人的，最强者诞生了！
这不是力量碰撞压倒性的胜利，而是更恐怖的，完全瓦解的胜利，烈坚最恐怖的类似于人剑合一的人体火焰炮弹，被直接击溃。
自始至终没有任何机会。
帕特洛克罗斯根本不在乎任何力量，他只是给自己找一个出枪的理由，没有相当的对手，又怎么配得上天王枪。
而这一切，只是为了热身。
一人，一枪，就足以吸引全人类的日光。
这一刻，他才是独一无二的。
一枪在手，天下我有。
此人，天下，谁能抗衡？
现场中，无数的伊文特人已经拜服了，他们知道这意味着什么一直以来的撸测，希望，现在完全成为现实。
真正的神之子终于诞生-7o无论多少强者，多少人，在神之子面前都是浮云，未来，帕特洛克罗斯的存在必将打破武神要靠数量制衡的规律。
一人足挡天下。
这是绝对的强！
治疗室，王动的眼睛一眨都不眨，浑身都有种战栗的感觉，这是一个和自己一样大的人，可是，这是什么样的力量，什么样的境界？
王动的血液在沸腾，自从开窍以来，他在为生存而搏斗，有多少是自内心的呢？
王动不知道，只是这一刻他很庆幸，能和这样的力量，这样的人来一场堂堂正正的大战，对一个战士，这真是最幸福的事儿。
就在这一s1，王动明白了，在那个时代，李锋是多么庆幸李兰加洛斯的存在……
帕特洛克罗斯，新一代神之子，毫无伤击败使用了浴火重生的烈坚挺进决赛。
这是何等的壮观？
何等的恐怖？
伊文特人真的务乐疯了，道尔家族终于又诞生了完美的天才，其他人只能羡慕。
地球人和火星人只能眼热，火星人一直在筹备，一直等待那反的一刻，可是到了最后，赌上一切，结局还是无法改变。
地球人呢，大概更加悲凉，因为李世民也已经落败，道尔家族依然无限疯狂，可是李家已经荣盛不在。
浴火重生，人剑合一，放在以前的任何一个时期，都是统治性的，可是在这一刻，他们碰到了帕特洛克罗斯，这一切都将被掩盖。
王动呢？
他是战胜了人剑合一，可是自己也身负重伤，三天的时间，能恢复答案是，绝对不可能。
就算皮肉伤恢复，元气也是不可能恢复的，而他将要面对的是一个天王枪出鞘的帕特洛克罗斯，一个战意刚刚燠烧出来的战神。
这场怎么打？
比赛还没开始，结果就已经注定。
王动必败！
即便是最支持王动的上京市，王动的母校亚朗，s学会，任何看过了帕特洛克罗斯表现的人，都只会有一个反应一一绝望！
这已经不是人类的强，人可以努力和奋斗，但最终的结果还是人，想和神斗，是斗不了的。
哪怕是一点点希望，都没了。
只是人们已经接受了这一点，尽管王动注定要输，但无所谓，输给帕特洛克罗斯是正常的。
帕特洛克罗斯的强已经深入★，输给他不算输。
武装大赛进行到现在，已经不能用成功来形容了，这是可以载入史册的一届，这是属于伊文特人的一届，在他们的主场，道尔家族上演了完美的复出。
伊文特人可以载歌载舞了，可以尽情的庆祝。
“王动，你现在的身体状态还不能乱动。”
马小茹扶着已经离开治疗罐的王动，劝道，她也是很担心，王动的恢复能力让医生都瞠目结舌，可是时间实在太紧了，完全恢复是不可能。

四百一十二 胆大妄为
“茹儿，我这么呆着不是办法，先尝试运转功法吧。”
王动实在是呆不住了，帕特洛克罗斯的实力是摆在那里的-，只有全盛状态才能寻找一点机会，如果身体没有复原，无法使出全力，根本没法打，胜负还在其次，这样的战斗如果草草结束，实在是太可惜了。
何况，都到了这一步，王动不想输。
“小子，你最好还是老老实实的呆着吧，以你现在的身体状况，不适合妄动。”貌似武神飘了出来，跟着是小黑炭。
“主人，您现在的身体状况属于差的状态，需要休养。”黑炭一丝不苟的说道。
“老武，格觉得我还坐的住吗，错过这一战，我这辈子都不会甘心的。”王动说道。
一旁的马小茹很能体会这种心情，一边是刀锋战士的传人，一边是李兰加格斯的传人，三百年世事轮转，还是天空竞技场，这是何等壮观的一场战斗，王动就算伤势未愈也是战斗的。
一个真正的战士不会以任何5由退却。
这一战不是为刀锋战士而战，这是总自己而战，帕特洛克罗斯是真正让人心动的对手。
“唉，小子，就算你全盛状态，也不是他的对手，此子的天赋世所罕见，如果早三年让我训练你，今天你可以一战，现在……没有机会。
貌似武神面色有点沉重，这个时候瞎鼓励是没用的。
“老武，不至于吧，我觉得王动怎么都有机会啊。”马小茹说道“小丫头，你想太简单了，这一战可不是比武，这是一场战争。”貌似武神淡淡的说道。
“轮争？”
“以帕特洛克罗斯的风格，这一战他有极大可能会下杀手，他需要的一场血战，一个伤势未愈的王动，只会引起他的愤怒，王动，她不明白，你应该明白的。”
“老武，你啥时候也这么罗嗦了，该战就要战。”
“你有心理准备就行了，只是以你目前的状态，我就不建议你去送死了。”貌似武神飘飘悠悠的，但感觉上其实还想劝王动放弃，只是这话他无法说出口，同样是战士，他明白有些事情是不能退的。
马小茹也没想到会严重到这种程度，看帕特洛克罗斯的作战风格不太像是会下杀手的，可是她也是一名战士，隐约能感觉到，帕特洛克罗斯如此大费周章都是为了和王动最后一战。
帕特洛克罗斯和烈坚一战，借着对方的进阶，把自己的状态已经调整出来了，剑已出鞘，是收不回去的。”
也就是说，这个天才前面所做的一切，都是为了这一战，可想而知他的期待有多高，这样一个人如果执着到这种程度，显然不会容许质量上的下降，一旦王动没有足够的力量，他的战意无法泄出去，确实有可能下杀手。
但这一战却又是王动不能回避的。
“别愁眉苦脸的，既然没的选择，所以就抓紧时间吧，老子福大命大，刀锋战士选中的人，岂会轻易挂掉，何况我还是有信心的。”王动笑道，只是大家却没有这种感觉。
貌似武神飘悠悠的走了，如果他是王动也会做同样的选择，只是对于这场战斗他帮不上也不能帮任何事情，这是一场堂堂正正的值得赞美的战斗，是每个战士渴望的真正战斗，不能加入任何额外的东西。
马小茹很担心，可是却没有别的办法，黑炭能劝，因为它只能服从，只能战斗，这是它的职责。
马小茹了解王动的性格，作为王动的女人，她能做的就是全力支持王动，而不是拖后腿，所以小茹露出的是鼓励的笑容，不在阻止王动。
王动和帕特洛克罗斯一战绝对是最热的，也是本年度最受关注的，各方面的筹备工作已经如火如荼的进行着，天空竞技场将迎来这些年来最疯狂的一场比赛。
只是这个舞台是帕特洛克罗斯的，这也让比赛早早的失去了悬念，地球人和火星人的关注度显然不如伊文特人，地球人满意了，如果是李世民杀入决赛，他们可能还会期待一点，但王动的话，对于一匹黑马，走到这一步已经不在要求什么，鉴于帕特洛克罗斯如此强大，地球人的心态已经摆的很好，当是一场欣赏，不计较结果。
至于火星人已经有人开始离场了，烈坚的惨败加上米修。奥丁也都已经出局，所以火星人的兴趣大减，没打算走的人也只是单纯的为了见证一个结果，其实结果都是注定的。
尽管这样，这一场比赛依然引起了关注，武装大赛进展到现在，准备的一切都积淀在这最后一场比赛，美中不足，王动现在的情况有点不够。
各大媒体各路专家都在预测着最后一场比赛，只是口径出奇的一致，毫无悬念，帕特洛克罗斯毕竟取得胜利，甚至将是很轻松的。
王动全盛的实力，胜算就不高，但鉴于他屡创奇迹，怎么也有个四成的胜算，但现在的他伤势刚刚好转，但凡武者都知道，元气肯定没有回复，像这样的大战，一经过浇烈的对抗，这个问题会立刻爆，必将成为致命的软肋。
反观帕特洛克罗斯，到日前为止依然是深不可测，同时还是全盛状态，一个没有缺点的对手，一个让人绝望的对手。
此时在赛事组委会的会议室，一群人都愣了。
“比赛推迟七天？”
“这不可能，就算是帕特洛克罗斯也不能这样肆意妄为，他知道这场大赛涉及多广吗？”
一群人纷纷反对，张静则是静静的听着这些人在那儿吵来吵去。
“张小姐，帕特洛克罗斯渴望一场激烈战斗的想法我们能理解，但这个先例不可开，何况王动已经离开治疗罐，伤势已经痊愈，还有一天的休息时间，我们把比赛安排在下午进行，也算是仁至义尽了。”
“是啊，何必呢。”
张静望着如同打了鸡血一样的人，以他们的思维方式是绝对不可能理解的帕特洛克罗斯想要的。
这些人肯定觉得王动没回复更好，只会成就无敌的神话。
坦白说，从经济角度上说，这场比赛也确实牵扯甚广，只是她也知道帕特洛克罗斯是绝对不会管这些的。
她也只是尽一份自己的力量，如果组委会的人能同意是最好的，但显然看，这些官僚们非常满意现在的情况，根本不愿意横生枝节，比赛进行到现在，伊文特人已经是大获全胜，按照这个剧本走下去就是最好的。
在他们看来，帕特洛克罗斯就是由他们的平台制造出来的新偶像，武者，哪怕就是强如武神，在一些政客眼中，也就是棋子罢了。
无论她还是帕特洛克罗斯，都没法为这种事儿动用家族力量，家族虽然强大，但世家也世家的束阵，谁也不能一手遮天。
张静见这些人不答应也就没有在说什么，至于后面那些让人厌恶的客套恭维话，张静也就是笑笑。
阎王好过，小鬼难缠，跟他们是没法说的，满嘴大道理。
她只是想帮忙，这些人又如何能阻止帕特洛克罗斯，帕特洛克罗斯要做的，没人能阻挡。
等张静走了，这些人开怀大笑。
“秘书长，这些小孩子总是喜欢做一些天真的事儿，看来世家子弟也不成熟啊。”
“呵呵，所以我们要负责教导嘛。”
“也是，不过……那边不会说什么吧？
“呵呵，这又不是一家的事儿，伊文特人是伊文特人的世界，不是哪一个人的，何况就算是道尔家恐怕也不赞成这么乱来吧。”
“那倒是，我们这是帮他们杳教孩手，哈哈。”
众人都是一阵大笑，战斗力再强也不过是一个天真的小子，竟然为了让对方能挥出全力而推迟这么重要的比赛，这么无稽无脑的想法也真亏他想的出来。
这小子真以为自己是神之子了，以为这个世界真围着他转了，要知道人类自从淘汰了封建制，就在也不会出现那种情况了，……也不是，曾经有个叫李锋的人很接近了，只是他不愿意，从此就不会再有这样的人，也不会再有那样的特殊情况，扎戈族已经不是人类的对手，消灭只是时间问题。
其实三大联邦都很清楚这一点，扎戈族是不能彻底消灭的，消灭了扎戈族，如何能获得高额的军费，大量的武器往哪儿使用？
大人物想的，跟普通人不同。
当然，扎戈族也确实神出鬼没，没法追踪，但不能碉1为这样就降低力度，只能说扎戈族已经构不成威胁了。
这事儿对他们来说就是个小插曲，有的人喜欢在台面上享受人们的崇拜，而有些人则喜欢在后面操纵，前面的人强大，后面的人就越有满足感。
“不好了，秘书长，不好了！”一个工作人员冲了进来。
“什么事儿大惊小怪。”瓦卡纳不满的说道。
“帕特洛克罗斯召开了记者招待会，听说有什么重要的事情要说，我怕一一一一一r”
“什么！”瓦卡纳跳了起来，会议室的所有人都是面面相觑，他应该不会那么胆大包天吧？

四百一十三 刀锋传人
显然瓦卡纳有一点是猜对了，帕特洛克罗斯确实是胆大，世俗的那些圈圈框框，那些顾忌，如果能束绰帕特洛克罗斯，就太搞笑了，只能说道尔家族一直以来的低调策略，也让很多人热了。
这就是人类，除非是吃了亏，不然很难认清局势。
帕特洛克罗斯一声召集，尤其是在大赛即将开始的敏感时刻，肯定是有什么事儿，要知道这种举动可不符合帕特洛克罗斯的一贯风格，他以前可是不愿意被人打扰的。
来自人类世界各路媒体都望着这个近乎完美的年轻人，等待他开一个工作人员在帕特洛克罗斯耳边说了一句，人已经差不多。
帕特洛克罗斯点点头“各位，这次麻烦大家来这里，昙有一件事儿，我和王动一战，需要推迟七天！”
一语激起千尺浪，全场数万媒体，还包括虚拟影像参与的也都被这个消息惊的哗然一片，这……
顿时无数的提问声响起，记者最喜欢的就是有事情生，他们敏锐的嗅到了即将有大事件生。
“帕特洛克罗斯先生，明天就要比赛了，什么事情让您突然做出这样的决定，这个决定赛事组委会通过了吗？”
“是啊，目酋看，您占尽优势，为什么合突然提出这样的要求，难道有什么内情？
问题实在太多了，总的来说，大家在乎的并不是这个决定本身，而是理由，只需要在等一天，帕特洛克罗斯就可以登顶，加冕年轻一代最强者的称号，而且不出意外，十年之后，他就会是天下第一高手，很可能也是后刀锋时代，第一个公认的第一武神。
这个决定实在是太突然了。
就在这时候，瓦卡纳带着工作人员急急忙忙的冲了进来，他怎么都没想到，帕特洛克罗斯这么不计后果，难道他不知道这样会得罪多少人吗？政治，权力这东西真不是愣头青能玩的，但是急急忙忙进来的瓦卡纳在面对这么媒体记者的时候早就冷静下来，脑子急转，一边不能得罪道尔家，但也不能什么都不做，一个没有任何抵抗能力的人，在政坛也不用混了，这个尺度拿捏很需要火候。
“帕特洛克罗斯选手，大赛组委会有组委会的规定，没有规矩不成方圆，我想所有人都想知道理由，真正的理由。”
瓦卡纳心中是慧着一肚子火，任何一个位高权重的人，被这么无视心里都不会痛快了，但是表面上他还是要表现的有气庋，有涵养。
面对瓦卡纳抛出来的问题，帕特洛克罗斯依然很平静，一个让所有人都情绪激动的事儿，偏偏他就能这么平静，这不是伪装，而是出了那一战，在也没什么能引起他的兴趣。
“是啊，帕特洛克罗斯先生，我想全世界的观众都想知道真正的理由，延迟七天，持会打乱所有的比赛安排，我想每个支持你的人，每个支持王动的人，都有权利知道真正的理由。”
一个清脆的声音响起。
这个声音立刻引起了瓦卡纳的不满，非常的不满，他说话是想把实现吸引到自己身上，他才是决策者，不是帕特洛克罗斯，在强的选手也就是一个选手。
“你是哪里的记者，规矩是不能改变的，你知道这牵扯有多广吗，如果没个人都按照自己的意愿来，地球早殁灭了。”
瓦卡纳说的很不客气了，这个记者的话忽略了重点，等于在说如果有个合理的原因就可以延迟，谁给她这么大的权利。
张咪依然是面带笑容，借着王动这个项日，她已经成了nTV当红记者，作为地球的一线媒体，张咪还真不需要在乎瓦卡纳，而且推迟七天，对王动有极大的好处，但张咪也不确定，是不是帕特洛克罗斯自己出了问题，也许是受了暗伤，所以总要问个明白。
“瓦卡纳先生，规矩是要遵守的，但规矩是人定的，不是你定的，如果有需要，规矩就可以改，大家是不是这个道理。”
记者显然是一线上的，背后肯定隐茂着巨大的新闻，何况瓦卡纳那种强硬的语气等于当其他人不存在，自然谁都不爽，真当自己是主子啊，一时之间人声鼎沸，瓦卡纳的脸色很难看了，他知道犯众怒可没有好果子吃。
立刻把矛头转向帕特洛克罗斯“你擅自召开这次的记者布会，我依然要按照规矩处罚你，但事实已成，我希望你如此大费周折，有一个让所有人信服的理由！”
瓦卡纳倒要看看，究竟是什么理由能征服所有人，千万别说就是想要一场公平的比赛，那就是扯淡，这又不是小孩子过家家。
所有人都死死盯着帕特洛克罗斯，其实大家真有点受不了这种性子，别人都急得要死跟热锅上的蚂蚁没什么不同，偏偏他就这么沉得住气。
终于帕特洛克罗斯看了众人一眼决定开口了。
“什么理由都不能破坏这一场的公平！”帕特洛克罗斯一字一句的说道。
众人一头雾水，都是在说什么呢，什么不公平，现在不是很公平吗？瓦卡纳乐了“帕特洛克罗斯选手，赛会的公正性不容置疑，经得起任何的审查。”
这个时候张静站了出来，她清楚帕特洛克罗斯并不喜欢跟这些人废话，但为了将来考虑，她不能不说点什么。
“瓦卡纳秘书长，他的意思并不是说比赛不公平，而这最后的决赛比较特殊，并不是一般意义的决赛，所以需要一个出寻常标准的公平，两位选手必须挥出全力，而帕特洛克罗斯之所以参加这场比赛，不是为参加比赛而来，也不是为拿什么！一高手，就是为了和王动一决高下，两人之间的胜负越了其他的所有东西。”
铁幕张家大小姐的一席话，让所有人都镇住了，从一开始伊文特人就有点奇怪，帕特洛克罗斯以前对这样的比赛从不感兴趣，什么时候变的这么积极，而且从开始他就出现在王动比赛的观众席上，现在看来这可不是偶然。
瓦卡纳一脸的不爽，真是给他们点红色就当大紫，这些小子懂不懂逞是在给他们台阶，而且不是因为他们，是因为他们的家族。
让瓦卡纳很不爽的大胸女记者有站了起来，她的特点在于别人还在消化的时候，她已经抓住重点了。
“张静小姐，你一定知道这个非同兄响的理由了。”张咪一针见血的问道，说了半天，依然没有说到关键。
张静笑了笑，看了一眼帕特洛克罗斯，这个诛应该由他说出。
帕特洛克罗斯眼睛望着的是前方，却不是前方的人，目光似乎已经越了时空，这一战要堂堂正正，王动也要以真正的身份出战，不然如何配得上他的等待，和伟大天空竞技场。
“七天后，天空竞技场，你们将要看到的是李兰加洛斯的传人和刀锋战士的传人，三百年后的轮回一战！”
说完，帕特洛克罗斯的灵魂仿佛也回来了，转身离开，无论赛事组委会怎么样，都无法阻止他和王动的一战，而如何战，什么时候战，都轮不到别人做主。
这是属于他们两个人的一战，容不得半点的残缺。
这一刻，他等了很久了。
帕特洛克罗斯说完，人们的大脑还在消化当中，先是一片哗然，紧跟着一片死寂，谁和谁？
李兰加洛斯的传人？
百年来，真正有资格说继承了李兰加洛斯的衣钵的，只有帕特洛克罗斯。
另外一个是……刀锋战士的传人？？？
难道王动是刀锋战士的传人！nbsp;nbsp;！nbsp;nbsp;！这是一种兴奋到了极致反而变得冷静的情况，记者们感觉头皮炸，一股热流直冲头顶。
十多秒之后，整个会场乱成一锅粥了，所有的记者都疯狂了至于瓦卡纳？
早就被人搭理了，他自己也傻了，显然他依仗之处在于天下第一的称号将由他颁布，可是现在人家根本不搭理，而且最关键的是，人们根本不需要他废话，谁是最强者自有公论。
而如果王动真是刀锋战士的传人，那他就是根草，根本就没他说话的份儿。
也没人管他，所有人一涌而散。
在这个信息爆炸的时代，度决定胜负。
几乎几分钟后，各大渠道都已经得到了这个消息，而各大主流媒体，也布即时消息。
“七天后，天空竞技场，三百年轮回，巅峰一战，帕特洛克罗斯vs王动！”“刃锋传人现身！王动刀锋传人！“本世纪最劲爆新闻，刀锋传人降临人间！王动，原来才是最大的豪门，刀锋战士的传人，一切都不是冷门！”
一瞬间，王动这个名字就登顶了所有搜索排行的no。1，只要是个人类，都无法不停下手中的事儿关注这个新闻。
实在没有比这个消息更惊爆的事儿了。
这等于在说，上帝的传人降临人间。
刀锋战士，就是人类心日中的上帝。
上京为之疯狂了，王动竟然是刀锋战士的传人？？？
非常可能，因为以前刀锋战士最早出现的地方就是上京，也许他奎的在上京留下了什么，三百年后，机缘巧合，王动得到了这份财富。

四百一十四七天之约
异细想集，如果不是刀锋战十的传人，主动怎么可能创资酬又一个的奇迹，击败米修奥丁，击败李世民，无论武装战斗，还是秘术，还是星战，他无所不能。
只有刀锋战士的传人，才能做到这一步。
所有人都疯狂了，即便走过了三百年，依然不能小觑刀锋战士的影响力，之所以人们现在淡忘，是因为大家觉得刀锋战士不会再出现，他也没留下什么东西，可是当刀锋战士的传人出现了，那就是另一回
真的假的？
疯狂之后冷静一点的人忽然想到，可是这话是由帕特洛克罗斯说出来的。理由？
由李兰加洛斯的后人，尤其还是百年来最杰出的一个，真正重现完美力量的帕特洛克罗斯说出来，这就是最大的依据。
三百年后，天空竞技场！
你还未没有早生三百年而惋惜吗，你还为没有亲眼见证那传说的降临而拖腕叹息吗？
现在，就有一个机会摆在你的面前。七天后，天空竞技场，那里，就是三百年一次见证奇迹的时刻。
那一刻，有你吗？
七天？
瓦卡纳被撤职了，因为他的态度跟事态展已经矛盾了，新的秘书长火线上任，这一战，远远越了前面的所有。
七天？
根本不够啊。
买了票的人可以庆幸了，因为这一战的门票在黑市上已径直升百倍。至于第一区的好位置，就算你开天价都是一票难求。
钱？换不来亲自见证这样奇迹的时刻。
本来这一战是帕特洛克罗斯全面的优势，可是当王动的真正身份曝光。一切都不同了。
他一路走来，那一次不是很危险。都不被看好，可是结果呢？最终赢的还是他！
而七天后。一个完全状态的王动，一切都是未知数。该罩节由抱书吧四日屿书友）上传
这一战，确实不能草草，有任何一方不能使出全力，都是一个被破坏了决战。
延后七天的事儿。直接被通过了，根本不需要组委会做决定，他们只有安排的份儿，但是对于信任秘书长来说非常开心，因为对整个大赛来说都是好事，瓦卡纳是老糊涂了，竟然真以为自己能控制比赛。
比赛是为选手服务的，而且当某些选手出了常人的范围，就要特殊对待。
王动的房间，一群人眼珠子都冒着绿光。门外是无数的记者但都被警察挡住了，可是就算是荷枪实弹。依然挡不住这些人的热情，不能采访还不能看看嘛。
警察能拦住记者，可是拦不住卡尔他们啊。
小露米看王动的眼神都布满了小星星，老大一下成神了。
“我晕，大家们不能不要像看动物一样看着我，帕特洛克罗斯这家伙的嘴也真不牢靠。”
“是真的了？”阿帕奇说道。
每个人都像好奇宝宝一样。卡尔同学都已经激动的说不出话了。
“怎么说呢，我跟刀锋战士关系不大，只是我修炼的功法确实是刀锋诀，也就这样了，刀锋战士让我拯救世界。”
王动无奈的耸耸肩说道。
“就这样了？”卡尔愕然道。
“就这样啊。”
“拯救世界？难道他没告诉你怎么成仙得道，没告诉怎么摧毁星球。或者让一个普通人变成顶级高手？”卡尔问道。
“晕，刀锋战士是死是活，我都不知道。就这么简单，如果有这样的大招，我哪儿至于这么狼狈。”王动苦笑。
说道这里大家也大体把握了事情的真相，王动无意中得到了刀锋战士留下的功法，然后学成了，就有了现在的王动，刀锋战士已经不存在了。
所以说，从某种意义上说，王动是刀锋战士的传人，但也可以说不是。
王动能有今天要靠自己的努力。
王动知道大家已经明白了，这种事儿也只能这么说，至于外界怎么传都无所谓了，反正该说的也都说了。这种事情靠解释也是解释不清楚的。
如果说师傅的话，老头子算半个李锋也算半个，貌似武神才是大半个，可是老武还不愿意收他。
若说李锋是他师傅，他还真不太愿意，不过，既然拿了人家的好处。又是人类的一份子，真要生什么事儿，他肯定也不会退缩的。
“呵呵，不管怎么说，刀锋战士的传人也不是假的了，这下我们学会彻底火了，谁想到会长有这么大来头。”思思笑道，她的目光还是很平静的。
以她对王动的了解，知道王动定非池中之物，只是没想到会有这么大的来头。
人的名，树的影，王动还是原来的王动，实力也不会因为多了个名头就变强，但对于其他人来说，以前的王动就是个有潜力的年轻人。是匹大黑马。
口现在彻底就不同了，刀锋战十的传人，那就不是般知儿…一
人类社会，对于传承向来是无比看中的，就如同现在的五大家族一样。有的时候家族荣耀高于一切，同时，这份荣耀也不容小觑。
无论虚荣也好。真实也罢，重要性是母庸置疑的。
就多了这么一个身份。王动就变得完全不同了。
最后的决赛变得不可思议了。以前的关注度已经是热，现在就不能用热来形容了，大概从来就有一件事儿能火成这样子。
本来火星人和地球人的兴趣下降不少，可是突然爆出这个消息，地球人一下火大了，那精神头足的跟头倔驴一样，而火星人觉得没自己什么事儿，可现在就不一样了，说起刀锋战士的事迹，恐怕火星人要比地球人和月球人都深刻，因为在对抗扎戈族的持久战中，刀锋战士的主要战场就是火星区域。
刀锋战士的影响力在火星一样是深入人心，他的出战也拯救了无数的火星人。
王动如果是刀锋战士的传人，那就算是半个火星人，这点火星人是绝对是站在王动这一边的。
烈竖里看铺大负地的析州也走苦矢。”你早就知道了吧。”
米修奥丁微微一笑，“其实也只是怀疑，对我来说，他是什么身份并不重要。”
“安了，安了，你只关心天道。难怪你如此心动，刀锋战士是唯一活生生的成神的例子，精神永生，啧啧，你开心了，有个活的例子作夫贼，未来的日午肯定好过。”
烈坚说道。
米修奥丁站了起来，望着外面繁华的月光城，“人类展到现在，在物质上越来越难突破了，但野心和**是无极限的，我也有，只是是在天道上，王动让我在修行的路上不再没有参照，其实对你们也是一样。只是道路不通，由武入道也是一条路。重点在于境界的突破，而不是单纯的追求破坏力。”“你说的很玄乎，武道最强不过就是武神境，以我的实力早晚能达到。这次浴火重生成功，我将成为烈家史上的最强者，但你说入道，我可是完全没谱，而且烈尖诀上也没有丝毫的交代。”
烈坚看起来心情还不错，输给帕特洛克罗斯，他其实也是服气的。不过他尽然做出的质上的突破，同样进入了一个前所未有的境界，时间会让他的实力突飞猛进，未来鹿死谁手也是未知数。
“如果是以前肯定没办法，但现在多了一个王动，他的每一步，都是我们的一个参照，照我观察，他得到的不是力量，而是方法，而由方法产生力量的过程，需要助力。我们是他助力的同时，他也是我们的助力，而且我知道，在武神境的上面有武神！”
“，武神？这怎么可能！”
“呵呵，没有不可能，我也是从教主那里无意中听到，回去之后我向他老人家询问一下。”
“这个太带劲了，老子还以为会失去目标，现在看来，好日子才刚开始。难怪帕特洛克罗斯这目中无人的小子拿王动当宝贝，恐怕也跟我们一样的目的。”
米修奥丁闻言却摇摇头，“帕特洛克罗斯大概是唯一不需要这样的。我个人猜测，那个武神就是李兰加洛斯。而天王诀中很可能会有交代，只是难度太高，历代的道尔家传人都无法完成，但毫无疑问，帕特洛克罗斯是最有希望的。”
“妈拉个巴子，又是这个小白脸。要是让他成为武神，我们岂不是都要看他脸色行事，幸好这家伙看起来对权势不太热衷。”
烈坚悻悻说道。
米修奥丁淡然一笑，“你开心过早了，你忘了李兰加洛斯做过什么？”
“你是说，斑卜子装逼？”
“那道不至于，帕特洛克罗斯这种人对权势不能用热衷来形容，只能算是游戏，一旦无人压制，他无事可做，就要找事儿做。”
米修笑道。
烈坚脸色一寒，“这小子就不能有点志向也去追求一下天道？”
“呵呵，我只是说一个可能。也许他真会和我一样，但不好说了，自己强大才是立足之本。”
“哈哈。还是你小子有人情味儿。你可要帮我，这年头狼多肉少，而且饿狼丛生，没个帮手还真不好混。”
米修奥丁点点头，这是天师教历代的责任，一方面追求天道，一方面辅佐烈家，这是天师教的宗旨，不容改变。
火星人当然也有内斗。但火星人的内耗跟地球人和月球人还真不一样。更多是摆在台面上，不至于伤的太厉害。
（推荐票，哗啦啦的推荐票。请波涛汹涌的来吧）

四百一十五 少主
王动的身份到没有让真正的朋友有太多的变化，众人一起经历了这么多才到今天，彼此都有深刻的感情，当然多了一份自豪是肯定的。
曹毅和周思思现在忙得焦头烂额，s学会是真正的水涨船高，对于一个组织来说，有一个知名度很高的领袖人物绝对是好事，随着王动越来越猛，s学会在地球军校a级学院中的影响力大大不同，但现在当王动刀锋传人的身份曝光，一切就更不同了，现在就不限定a级学员了，s级学员的人也拼命的想往里挤。
不但地球，∑学会的影响力也第一次扩大到月球和火星，甚至遥远的仙女座释有申请者。
s学会的网站更是人气惊人。
看似就是一个身份，当真是天壤之别。
这个时候看到身上印有旦学会标志的人，人们不会不认识，只会投去羡慕的目光。
那些从一开始就在s学会，一点点坚持到现在的，更是无比的自傲，他们也是s学会的老资格了。
而且未来，s学会一定会更强大！曹毅是一把管理好手，这么复杂的事儿，他依然能处理的井井有条，西周思思则在搜集s学会成员的具体资料，她知道，∑学会已经不是一个单纯的学生组织了，这是一股巨大的力量，也许现在还显现不出来，但未来肯定会有大用处，尤其是现在，人才的数量确实多了起来。
也许别人还没意识到，但思思从一开始就明白了，王动非常人，将来也定非池中之物，她知道王动已经有喜欢的人，小茹也确实很优秀，对王动也是那么痴情，她很羡慕，她曾经下决心要离开王动，可是那是一种无法呼吸的痛，也许喜欢一个人也是瘾，她戒不掉，所以宁可呆在王动的身边，见证着他一步步的成长，分享那种喜悦，直到有一天可以离开……
大家也知道王动需要时间调整状态，所以热闹了一会儿，就准备离开了，可就在这时又有四个不之客进来。
是圣堂的四个人，张不语领头，彼此也都不陌生，但确实没什么往来，叶开见到胡杨轩不忘恭敬的行礼，问了声师兄好，礼多人不怪，而且叶开确实自内心。
看着四个人气势汹汹的样子，王贲等人的表情也严肃起来，这几个家伙不是来找茬的吧。
如果说妥找刀锋战士的代言人，那肯定就是圣堂，现在刀锋战士的传人出来了，可是圣堂却什么都不知道，他们要质疑王动的身份，也是情理之中，但看这气势，恐怕是来者不善啊。
阿帕奇也是到了前面，王动伤势刚好，现在不宜动手，如果这四个家伙要找茬的话，那是战死！张不语却不理会脸色不善的王贲和阿帕奇，直接走到王动面前，四个人盯着王动。
气氛有点尴尬，王动也不知道怎么回事，他和圣堂毫无往来，刀锋传人曝光的事儿也是帕特洛克罗斯这家伙多嘴，不过他是很感谢帕特洛克罗斯，之所以这么做是为了有一场痛快的战斗。
这一战的成色对他们来说，远比什么天下第一重要的多。
皂菇四人双拳一爆，一起躬身“参见少主！”
房间里的人顿时一愣，周思思目光狗灼，看来，王动的身份远不止那木简单啊。
“咳咳，这个，四位，你们不要这样，我不是什么少主，刀锋传人的事儿也没那么复杂。”
张不语微微一笑，天晓得这个石头人竟然也会笑“这件事儿，我们很清楚，少主，这是大长老让我交给您的信。”
说着打开天讯，王动也下意识的接收，什么大长老，除了小胡，他就没接收过圣堂的人了。
“你们大长老是谁，我不认识啊，还有我直不是什么少主。”
“少主，圣堂存在是秉承了刀锋战士的意识传播武道，严格的说，外堂弟子并不属于圣堂，所以不受约束，但内堂弟子在确定之前都是立下誓言的，刀锋所向，就是我们的方向，您既然是刀锋战士的传人，就是我们的少主，而且这是长老会已经确定的。”
吴刚说到，表情严肃，丝毫不像是开玩笑的样子。
他们还不至于单纯到根据帕特洛克罗斯的一句话，就做出这样的决定。
王动茫茫然的打开了信“小子，把什么帕帕螺丝的干掉，老子我在圣堂等你！”
顿时王动的脸就黑了。
……妈拉个巴子的，难道是这个老不死的？
“这老家伙就是你们的大长老？”王动怒气冲冲的指着信说到。
张不语心中一汗，这个称呼，实在有点……那个了，不过一边是大长老，一边是少主他们这些小一辈的显然不太好评价。
其实他们也是刚知道，长老们早希匕知道王动的身份了，大长老也是这两年才回圣堂。
“少主，这封信确实来自于大长老，我想你们应该早就认识了。
叶开说到，可能是年纪比较轻，表情并没有其他三人那么严肃还带眷一份好奇。
他们肯认王动这少主，固然是内堂弟子的职责，同时也是钦佩王动的实力，当真是无所不能，也只有这样的实力才配称得上刀锋传人。
“靠，何止是认识，我和他的帐十天十夜都算不玩，他欠我钱，很多很多钱，***，你们告诉他，准备好，不然我就把圣堂拆了！”
王动蹦起来说到。
四人面面相觑，应也不是不应也不是，少主要拆圣堂，这个……似乎也不太好管，两头都得罪不起。
马小茹知道王动的一切，她知道，王动的这种表现是因为喜悦，只是表达方式怪了点，也只有她才知道王动有多想年老头子，只是一时间接受不了对方一直瞒着他。
“四位不要见怪，你们大长老和他有很深的渊源。
“不敢，长老说了，我们一切听从少主调遣。”
四个人恭敬的说道。
看来，灌输精神控制的不只有天师教在行，圣堂做的也不赖。
堂堂圣堂四大高手，现在成了王动的随从，别说王动接受不了，其他人也有点接受不了。
“这个，咳咳，有些事情我还没理顺清楚，你们该做什么做什么，等我和帕特洛克罗斯一战结束之后再说吧。”
王动知道现在不宜过多分神，他和帕特洛克罗斯一战才是当务之急。
“是，少主！“等所有人都走了，王动看着马小茹的笑容，无奈的摇头“这都是什么事儿，唉。”
忽然之间生这么多事儿，尤其是一直寻觅不到的老头子一下子出现在自己面前，有欣喜也有怒火，他难道不知道自己找他找的多辛苦吗，这老家伙竟然现在才出来。
马小茹从后面温柔的抱住王动的头“我明白你的心情，一切都会好的，没有什么比找到亲人更值得高兴的了。”
王动闭着眼睛安静的躺在小茹的怀中，他自己也不知道说什么，但其实他从没有怪过老头子，只是一时接受不了。
“天将降大任于靳人，必先苦心志，劳其筋骨，饿其体肤，他也是为你好，不然你可能也和李世民、烈坚他们一样，那可不是我喜欢的王动。”小茹吐吐小舌头。
“你倒是会安慰人，算了，这事儿见了老头子一切都明白了，实在想不通，这老家伙酒色财气样样精通竟然会是圣堂的大长老，想不通，怎么都想不通。”
“呵呵，难道你觉得高人就一定要像苦行僧一样，我倒是很佩服他，照顾你那么多年，换成谁也受不了啊。”
“摆脱，是我照顾他好不好，这老头什么吃过苦，……不对，我想起来了，他还欠我钱，很多钱，利滚利，你得帮我好好算算！”
“好啦，小家子气的，不生气了。”说着亲了王动一下。
王动同学岿然不动“啧啧，消了一点，不过嘛……还不够。
“那怎么样，你才能心情好的，我的少主大人。”
“这个嘛，看你表现了。”
“人在砧板，你想怎么样就怎么样了。”小茹羞得头都快胸口了，真没想到她有一天也会说出这样的话。
“哈哈，这可是你说的！”
说着手就开始不老实了，几招散手，马小茹的身体就变得滚烫，一股淡淡的香气散出来，一个魔女诀，一个刀锋诀，而且经历过双修，双方一接触就有点情不自禁。
马小茹之所以这么主动也是故意的，她知道，自己能帮助王动恢复元气，只要控制得体，七天时间绰绰有余了。
只是也有点忿忿，谁想到李锋将军竟然会想出这样的怪招……
此时的地球，马家的会议室。
一边是马家的家主马度夭，对面则是坐着一个道骨仙风的老头，王动在这儿的话，肯定会扑上去一顿老拳。
“大长老，圣堂真是沉得住气啊。
“呵呵，马先生也不差啊，我还要多谢你对他的维护。
“哈哈，王动虽然是圣堂的传人，也是我马家的女婿，说穿了咱们都是一家人，大长老无事不登三宝殿，我想一定有什么更重要的事/1马度天也是非常人，问到了关键的地方。

四百一十六 海蒂公主的邀请
四百一十六海蒂公主的邀请老头子的表情也变得慎重起来“后面的事儿，入你我不能外传了。”
马度天点点头，他知道后面要说的，恐怕涉及到天机了。
……会议宣里面，老头子缓缓的说着，马度天的表情也越来越严峻，大概还没人见到马度天会有如此的失态。
良久之后，马度天才缓毁的吐了一口气“看来真是生死攸关，可（8僵又没有更好的办法。”
“走一步算一步了，这是人类的劫数，事在人为，就算毁灭，那也是天命如此。”老头子似乎看的很开。
“唉，但愿能闯过这一劫，王动这小子成长的已经很快了，可惜还是不够啊。”
“当时我都快放弃了，所以才有孤注一掷让他去诺顿星，没想到却因此因祸得福，现在的成长度已经乎想象，但问题不在于此，另外一方面还远远不够。”
“我明白，这方面我擅长，我有一个计划，如果能满足条件「可是一箭双雕！”
“说说看！等马度天说完，大长老也是目光灼灼，“还有此等事儿？
“可惜，核-1t;：7技术还是不成。”
“呵呵，我看此事儿定然着落在王动和战神殿上，冥冥中自有定数，刀锋战士虽然已经脱人类的束阵，但还不至于不管人类的死活“但愿如此。”
现在想要见王动的人可是真多啊，不过现在正好多了四个挡路大将，张不语等人没事，却可以把闲杂人等都挡掉，天大的事儿，也没有眼前的决战重要。
若论红，谁有王动红啊，这不，连凯蒂公主都亲自拜访。
海蒂是一个人来的，张不f6等人也不好阻拦，毕竟海蒂公主很可能有重要的事情。
王袼本想不见的，可是马小茹比他懂事的多，知道王动现在的身份有些人还是要见的。
海蒂一直怀疑，当王动的身份曝光之后，她也一直在搜集情报，包括圣堂的承认，这一切都让她不得不找王动。
王动应该就是此行的目标，但依然需要大祭司确认才行。
“王兄，冒昧来访请勿见怪。”海蒂行礼说道。
王动对这种事儿实在是有点应付不过来，以前的他，这种大人物见都见不到一个，现在好了，一个个天天上门找。
“公主请坐，你们慢慢聊。”马小茹瞪了王动一眼，让他提起精神，不要失礼。
王动耸耸肩，茹儿还真放心，这海蒂公主貌若天仙，也就他定力深厚不搭理了。
“多谢，小茹小姐。”
“公主殿，下找我不知有什么事儿？如果是为刀锋传人的事儿，其实传言有点夸大，我和刀锋战士的关系并没有那么深，他现在在哪儿，活着还是挂了，其实我休么都不知道，是真的。”
王动没等对方说话，先把准备好的东西一股脑的倒出来，省的对方麻烦了。
海蒂扑哧一笑，……说实话，在她想象中，刀锋战士的传人，就是神的传人，应该是李世民的那种样子，或者帕特洛克旱斯，可是王动……实在太不像了。
王兄，海蒂此次来是有事儿要麻烦你，其实海蒂此次参加武装大赛就是得我族大祭司指点，救世主降临，希望大赛结束后，王兄可以随我回一趟火星，这时我族非常重要，请务必答应海蒂。”
海蒂公主诚恳的说道。
只是王动一听救世主三个字就一个头三个大，现在乃是太平盛世，救毛啊，而且他这个性，真不知道怎么做救世主，最关键的是，就他这两把刷子虽然不错，可是能杀多少虫子？
怎么救啊。
李锋也不把他的法宝都给自己，光一套刀锋诀不够啊，……难道在太空留着一艘级战舰？
……不太像，这家伙也抠门的要死。
看老头子就知道了，都是穷光蛋，导致他这继承人也这么穷。
“这个，你知道这一战之后，我养伤都不知道要养到什么时候，还要去圣堂，这个……”
“只要王兄愿意来，什么时候都行，海蒂一定恭候！”
望着海蒂公主这样仙子一样的美人，王动同学纵是铁石心肠也不大好拒绝，最关键的是他找不到理由啊，本来只想和小茹过好下半辈子，现在似乎越玩越大了。
“公主殿下放心，王动处理完地球的事儿一定会去拜访的。”小茹笑道。
海蒂公主也是聪明人，连忙道谢，见自己内人答应了，王动也不说什么了。
送走了海蒂公主，王动才忍不住说“天晓得这些家伙想干什么，你老公我就一人一条命，顾不了那么多事儿。”
说完很得瑟，因为这个词儿终于自然的说出来了。
马小茹脸一红，没有反驳“你啊，天下间能狠心拒绝海蒂公主请求「这恶人了。
“你才奇怪呢，你难道∽道那里是红粉世界吗，你就不怕？”
“我要是不相信你，怎么会让你去呢。”
马小茹生活在一个温暖的家庭，也见多了豪门的一些事儿，但更羡慕父母的互相信任，她知道男人最终生存的根本是事业，而女人是家庭，这就决定女人必要心胸宽阔一点，要体谅。
男人是太阳，女人是月亮，默默的付出着。
也许是个性决定，这种李若儿绝对不愿意做的事儿，小茹却非常幸福。
“也罢，去就去吧，反正他们也得不到什么，我对当救世主没兴趣，但对当一个好老公很有兴趣，对了，这次去圣堂你也要一起去，我要把你介绍给老头子。”
“啊，真的吗，我行吗？”小茹有点紧张。
“什么叫行吗，你是最好的，老头子敢说什么，我就跟他拼了。
“别动不动就拼啊拼的，他是长辈。”
“咳咳，我们……这个，比较特殊了，他虽然是什么大长老「但保管你见了他想有礼貌都不行，你看我现在这个样子都是谁教的！”
有什么样的老的，就有什么样的小的。
李家现在大概是最尴尬的，不过不幸中的万幸是，李锋和刀锋战士在世人眼中只是存在某种神秘联系，不然李家可真要无地自容了。
但无论外人怎么想，对于李家这绝对是个打击。
李锋没有选择自己的血脉，却选择了王动，这算怎么回事呢？
李世民的格势要比王动还重，依然无法离开治疗罐，但外面的消息他已经知道了，李若儿还是很担心大哥，不过看李世民听到消息之后的沉着反应，也略微松了一口气，她知道大哥是不会那么容易倒下的。
但怎么也没想到，王动竟然会是刀锋战士的传人，可是不知怎么李若儿心中却多了一丝遐想。
如果是刀锋战士选中的人，逼和李家其实算是测源很深了，想着想着就有点想到别的地方去了。
但实际上，一山难容二虎，除非李家这一代没有男人，这才是可以调和，但李家不但有传人，还是李世民这样的领悟了人剑合一的天才，所以这事儿绝对不能就这么算了。
以前刀锋战士的荣耀是被李家和圣堂分了，现在就不同了，王动的出现把这份光荣全部占了去，就算李家知道内情也没用，而且也无法公开，这个哑巴亏他们吃也得吃，不吃也得吃。
“小妹，父亲怎么说。”
“不知道，但我知道，父亲肯定很生气，我担心……
“你劝一下父亲，此时绝对不能找圣堂的晦气，事实已成，现在王动的身份已经曝光，不但有圣堂做后盾，马家也是他的支持者，马度天之所以敢做这样的大胆的决定显然是早有准备，我们绝对不能冲动，忍一时风平浪静。”
“哥，你有什么打算？”
“也难怪你会在王动身上失手，他修炼的刀锋诀肯定是克制魔女诀，以后他的事儿你就不用管了，这一战虽然败了，但也好，让他尝尝在聚光灯下的滋味，以前的他什么都不是，突然之间得到如此的关注，这才是真正的考验。
李世民淡然道。
“择杀吗，这个确实是一道很难过的槛。”李若儿若有所思的说。
有些人不怕逆境，却容易被安逸的生活击倒，可以说，王动所要面对问题才真正开始，有些事情是拳头无法解决的，心态一旦生变化是最可怕的。
“哥，你觉得王动和帕特洛克罗斯谁能赢？”
也许李世民是最有资格评价这两个人的，帕特洛克罗斯一直是李世民的假想敌，西王动又是亲自交过手的。
“以我知道的王动，肯定不是帕特洛克罗斯的对手，但他那最后一枪匪夷所思，如果能用出来，就算是帕特洛克罗斯恐怕也很难躲，王动顶多换个两败俱伤。”
李世民依然不看好王动。
“可他是刀锋战士的传人啊……”
李世民目光灼灼看了一眼自己的妹妹“你什么时候也迷信起来虚名了，只有实力才是现实的，就算是上帝的传人也没用。”
李若儿点点头。
“最近没有特别事儿就不要打扰我了，这一战给我不少的警醒，要好好想想。”
说完，缓缓的闭上眼睛，从这一刻开始，李家的路将更艰难，但李世民却毫无惧色，其实对他来说，王者之路从这一刻才开始，只有足够强的对手才能让他的王冠成色十足。

四百一十七决战
泣个讨程肯定不容易，但容易到年的东西也没有价值仁刚，跌倒过一次，绝对不会跌到第二次。
李若儿离开治疗室，脑海里盘旋着一个问题，那一枪还能用出来吗？
显然以李世民的判断，王动那一枪的偶然性太大，很可能用不出，虽然李世民是败在这一枪上。但从境界上说，他的人剑合一更稳定，一旦体会就不可能消失。
这如同烈坚的浴火重生一样，一旦核力的属性改变，以后只会更强。而王动呢，看似现在风光无限，可是问题才真正开始。
不稳定的招式，无限的荣耀。
生于忧患死于安乐，糖衣炮弹才是最可怕的吧。
七天，绝对是每一个。人都要期待的七天，后面的时间王动也是一玄不能浪费，有小茹的帮助，他的元气恢复的很快，双修之术果然非同小可，而精神上有空间水晶的帮助，他有大把的时间，还可以跟老武探讨一些问题。
王动自己也很清楚，帕特洛克罗斯的底儿谁也不知道，他走出于全面的不利，可是王动很习惯。在诺顿星，被老武追杀，哪一次不是逆境。他这苦命孩子已经习惯了，如果说自己占尽优势，反而不太适应。
不过不代表他不思考，别看只有几天时间，但在这种特殊氛围的压迫下，往往都是突破自我的最好时机。
王动的精神状态也前所未有的集中，他想的不是如何战胜帕特洛克罗斯，重点在于如何现自己的力量。
而这个关键在于元神！
帕特洛克罗斯在召开完记者招待会之后就闭门谢客了，在外人看来帕特洛克罗斯肯定是闭关修炼，但只有张静知道，帕帕还是跟以前一样。插插花，看看书，偶尔还会下下棋，日子过的无比悠闲。
其实张静都有点好奇，他的自信来源于哪里，王动可是确确实实的刀锋传人，他竟然也不准备。
说实话，这一战，她也无法免俗的想知道个结果。
由于事态的变化，来自全人类的关注在这一刻提到了顶峰，刀锋战士的号召力要比帕特洛克罗斯强太多太多了，帕特洛克罗斯在强，也只是一今年轻人，顶多在年轻一代中很有影响力，尤其是在女孩子心中，可是对于大多数中年人，尤其是火星人地球人，并没有太多代入感，更不用说老年人了。
但刀锋传人就不同了，这是无差别年龄段的攻击。
七天转眼就过，天空竞技场最大规模的主竞技场全面开放，这比原来预定的还多做了更多的准备。
能量护盾十六层，做到万无一失。比赛还没开始，竞技操已经座无虚席，在天空竞技场的外面，月亮城的主广场，更是人山人海。
现在所有的一切都在未即将举行的这一场比赛准备。
灿口包厢，来自世界各地的重量级人物都已经到了，但凡有点势力谁也不愿意错过这次的比赛，镜头也不断扫过，一个个平时难得一见的大人物都出现了。
除了这些军政经三届的要人。还有两个特殊人物，帕特洛克罗斯的父亲，安德列斯道尔，道尔家族现任家主，武神。
而另外一位就是武神厉默山。显然武神大人对和貌似武神的战斗并没有太过放在心上。
厉默山和安德列斯的关系也算不错。大多数情况，同一个联邦的武神之间都有一种默契。
本来他们是不会出现的，但是刀锋传人出来了，两个武神也不能免俗。
在选手席是个特殊的地方，不用花门票，已经人满为患了，但凡是个选手都不会错过这样近距离观看的机会，大概这也是有资格参加这次大赛的最大福利了，哪怕是第一轮被淘汰的人也有这样的资格，大会在这方面还是相当的人性化。
其中包括一些久违露面的面孔。
小唐王李世民，火云邪神烈坚、天师教少教主米修奥丁、海蒂公主等等，镜头也不断在这些年轻一代的顶级高手面前切换，这些年轻人的城府要厉害的多，丝毫没有表露出一个失败者的沮丧。
在这种时候，越不敢露面的越是没种，逃避不是解决办法，面对方是正理，显然这个道理，这些人都很清楚。
说实话，除了烈坚和海蒂那一战逊色了点，李世民，米修奥丁都是差点取胜。当然李世民和米修的实力也公认要比烈坚和海蒂强，在这方面帕特洛克罗斯也占了不少便宜。如果换换交战对手，说不定结果不会比王动好太多。
到了两人的层次和渊源，功利性的胜负是没有意义的，，渴望功利性胜负的人，叉怎能窥探武道的系高境界。儿
这是万众瞩目的一战，人们的心情到了定点，张中仁少将和洛克菲少将也是无限感慨，评论这一战就不在于有什么主场优势的说法了。
刀锋传人走到哪里都是主场。在伊文特人绝对统治的月球，依然有众多的刀锋信仰者。这一刻人们是抱着一种公平的心态在期待。
谁胜谁负，都是一个新的王者之路。
而现在，两人是五五之数，都有希望，连那些平时喜欢大放厥词的评论家也都变得谨小慎微起来。
比赛的时间在一点点的接近，此时在地球、月球、火星、谷神星、各大太空城，人们聚集在一起，等待着，翘以盼，万人空巷，重现人类世界。
所有的声音，所有的影响都是这一战。
在亚朗，学生们聚集在一起，还有无数以亚朗为目标的学生，他们都是以亚朗为目标，虽然还不一定能进入，可是提前体会一下亚朗的氛围也是一种享受，上京所有的公共广场全部人声鼎沸，各处的酒吧。虚拟天堂同样爆满。
亚朗门口的梦幻天堂人已经把街道堵上了，这家小店名声大噪，因为这里就是刀锋传人王动经常来的地方，听说这里的老板跟王动还是朋友。
最关键的是，有很多见证人。来这里的名人还包括，马家大小姐，铁幕张家的张静小姐。
这一个。犄角旮旯的卜店，一夜之冉红透半边天。
梦幻天堂的工作人员一个个都对老板佩服的五体投地，他们老板绝对是神一样的意识。他就怎么知道王动是如此非凡的人物呢？
胖子的嘴都合不拢了，看样子他变成大店的理想正在一步步变成现实。如果按照正常情况。奋斗个十年，应该能成。而现在已经有人找上门来想和他合作了。
招财猫果然威力惊人！！
胖子连忙拍了一下自己的嘴，什么招财猫，这是刀锋传人大人，佛祖啊，阿拉的。关二爷啊，多谢你们保佑，弟子以后一定会更虚诚，好好烧香的。
不知怎么，胖子总觉得缺少了点什么，忽然想起来，他最应该拜的是刀锋战士啊。
胖子乐了，不过在此之前，他要给王动加油。
卡尔***杂货铺也红火的要命，卡尔和王动是经常一起在电视出现，大家也经常从卡尔奶奶提起卡尔有这么一个好兄弟，只是当时大家也没觉得什么，卡尔自己已经算是很有前途了，现在看来，前途是一片光明啊。
难怪卡尔如同脱胎换骨一样，近朱者赤近墨者黑，身边有这样的能人。怎么能变得厉害，也难怪亚朗水平提高这么快，榜样的力量是无穷的。
到怜大卜父母心，连卡尔这样的“朽木”都能变成*人才，对于那些有子女即将到达这个考大学年纪的。父母对学校的关注度比学生还厉害。包括王动建立的学会，有这样的氛围，人的潜力就会无限爆出来。
毫无疑问，考亚朗，这是第一选择。第一目标！
萨曼莎也到现场了，这一战。于情于理她都要现场加油，她的议员身份毫无阻碍的被通过了，现在的亚朗风头无二，只是萨曼莎不想管这个，她现在关心的就是王动的安全，无论胜负如何，生命才是最重要的。
对于帕特洛克罗斯这个人，萨曼莎是有了解的。这些准备，一系列的决定恐怕会把这场比赛演变成不死不休的战斗，除非是无力在战，不然这两个人谁都不会放弃。
可是萨曼莎却无法劝什么，这是一个谁都不能退缩的局面，只能祈祷，王动一定会赢！
“萨曼莎姐姐，王动哥哥怎么还不出现再。”一个可爱的小女孩歪着脖子好奇的望着周围的一切。
“贝贝，要叫议员大人。”贝贝的母亲有点不好意思的说道，她能感觉到周围的人几乎全是控制一方的大人物，确实有点不太自在。
“没事，我喜欢贝贝这么称呼。”萨曼莎把贝贝放在腿上，“王动哥哥很快就会出现了，不过一会儿就要战斗了，贝贝怕不怕？”
“不怕，贝贝不怕，爸爸是战士。大头叔叔也是战士，王动哥哥也是战士，他们都是勇敢的，贝贝也是勇敢的，所以贝贝不怕。”
“贝贝，真乖。”
萨曼莎不能做什么，只是以前听说过王动和占斯宁他们的事儿，多一个人支持，大概就多一份信念吧。（未完待续）

四百一十八龙虎之争
会场一下子安静下来，洛克菲心情激荡，这一刻终于来了，缓缓站了起来，“反太阳系武装大赛最终决赛开始，第一区，伊文特人，帕特克斯！”
已经不需要太多的介绍，念到名字的时候，洛克菲把自己的情绪全部飓了出来。
这个时候，帕特洛克罗斯登场了，一身银亮的装扮，这一刻，他等待了好久。
疯狂的欢呼声尖斗声。
欢呼声持续了五六分钟，直到张中仁站了起来，他的声音很浑厚低沉。甚至是一种压抑的激动。“地球人。王动！”
如…
这一刻，这一句地球人。有多骄傲。只有地球人才明白，三个字道尽了一切。
王动出现了，当王动和帕特洛克罗斯一起出现在赛场上，天空竞技场光芒大作，一个完全如同星空一样的级巨大的战场，与此同时，十六层能量防御盾依次开启，这完全是为武神级的攻击做的准备。
万无一失。
当然也只有伊文特人才有这样的大手笔。
欢呼，响彻云霄的恍惚，所有人都在恍惚，疯狂的女粉丝一个个泪流满面，她们的情绪太激动了，无法控制，男人们也疯狂。脱掉了上衣尽情的挥舞着，这一场战斗，等待的时间实在是太久太久了。
外面的一切，对王动和帕特洛克罗斯来说已经游渐的变得空白了，两人几乎同时泛起一丝微笑，然后微笑又逐渐消失。
该做的都做完了，等待已久的场合终于出现，对于帕特洛克罗斯来说。这样的王动才能让他使出全力。
那种未知的感觉，可能失败的危机感，真的是让他非常的兴奋。
王动的双拳逐渐握紧，帕特洛克罗斯，这是他领悟刀锋诀以来，第一次想要战胜的对手。
手三抬，金色的核力冲天而起。银色的光芒也同时炸开”
龙虎斗！
六等战士的力量在两人的控制下是如此的自如，这是很多精神力已经进入六等中级的武装战士也是难以企及的。
知
两人同时踏出一步，一模一样的姿势，同样的一拳杀出。
地面一阵颤动，王动身上拥有着一种无比澎湃的生机，他的战斗风格跟他的人一样，充满了活力！
一拳轰出，击破空间。正是破空拳！
显然对于他们来说，这样对别人难如登天的招式，只要被他们掌握了一次，就可以无限的使出。
而帕特洛克罗斯也终于像个战士一样了，在前面的比赛，几乎没怎么看到他正经的出手，而这一次。帕特洛克罗斯也出拳了。
波，，
不同于王动的战气冲夫，帕特洛克罗斯的劝劲同样网猛但透着一种不食人间烟火的灭杀。
轰……
拳劲在半空中交错，生爆裂，可是两人却像是没事的人，几乎同时又是一拳轰出，像个十米，却在像是近在咫尺一样的对轰。
“王动使用的是网猛拳劲的极致，暗劲通透，杀伤力惊人。”
“帕特洛克罗斯使用的更可怕，是压力拳的一种。”
谁都知道这一战的意义天王诀的可怕之处就是无所不能，在技术层面上，更是人一等，而帕特洛克罗斯的真正战斗技巧在前面根本没有展现出来，而正常人修炼拳法，所能达到的至高境界。就是明劲进展到暗劲，暗劲进展到化劲，这是对自身的一种修为，而帕特洛克罗斯却走的另外一条路，准确的说。从一开始就是站在高处俯瞰各种战斗方式。
气压拳，高拳，产生类似于暗劲的杀伤力，同时消耗更扛，变仕更多。
两人都没有闪避，一拳对一拳，不带丝毫的退缩，“王动，这样的度不够啊！”
很明显，双方的威力差不多。可是帕特洛克罗斯的拳越来越快，刹那间，对攻就变成了王动的防御局面，虽然拳劲是不停的轰出，可是主要作用就是防御。而帕特洛克罗斯是如此的轻松写意，气压拳越快越快，终于一拳轰破了王动的拳阵，而就这一瞬间。王动消失了，真正的战斗开始了。
突进，王动当然不愿意让对方的气压拳继续消耗自己，稍微活动一下而已，对于自己的近身战斗力。王动向来不会妄自菲薄。
办
一拳压下，帕特洛克罗斯一掌切了过来，举手投足间都是行云流水。不带一丝破绽，这本来是不可能的。但在帕特洛克罗斯身上，一切都变得那么顺畅。
王动拳脚并用，自己多年来积累的战斗技巧都用在了攻击当中，帕特洛克罗斯处于全面以着。无论谁面对王动这样“鼓作气的攻击。都要避让，蕊次瓦帕特洛克罗斯。
办”
王动的叠动拳，全面咆哮，这是多么爽快的战斗，真正遇到一个可以完全承受叠动拳的对手，真正的一拳重过一拳。
王动正在进入他最喜欢的节奏和最强的战斗状态，帕特洛克罗斯尝试过几次的反击，可是他似乎是小觑了王动，几次的反击都被王动凶猛的拳法给压制了下去。
貌似武神的叠动拳确实算是天下第一拳，而王动在肉搏中的经验。是任何人都无法比拟的，就算跟貌似武神的战斗，王动也跟死缠烂打。何况只是面对帕特洛克罗斯。
每个人都有自己专属的领域。而现在已经进入王动的拿手领域当中。
而且在这个时候，帕特洛克罗斯连出枪的机会都没有，叠动拳每一击的压制都极为凶猛，逼着对手不的不全力防御，双重攻击，并不是闹着玩的。
每一次防御都要防御两道力量，就算是帕特洛克罗斯，也要付出相当的精力，当然也只有帕特洛克罗斯才能抵挡这样的猛攻。
王动一路狂攻压着帕特洛克罗斯不断后退，这是第一次，伊文特人第一次看到帕特洛克罗斯被人压着打。这在以前是不可想象的，可是对方是刀锋战士的传人，这一切却也不是不可能的。
地球人疯狂的吼着节奏，每一拳都是那么的畅快淋漓，最好就这一路把这个小白脸的俏脸揍扁，任何男人对于一个特别女人喜欢的帅哥都不会太有好感，战胜帕特洛克罗斯，打败男人公敌！王动越打越兴幕，果然是帕特洛克罗斯，终极等待的一战，自己的叠动拳有多厉害，王动最清楚不过了。不使用武器，这样精神对抗，换一个对手早就崩溃了，可是帕特洛克罗斯不但没崩溃，竟然在习惯，人们只能看到他的攻击力在变强，却没有注意到，这是因为帕特洛克罗斯的反击力越来越强。
“现在王动正处于全面控制，他的攻击力即将达到最高。”张中仁说道，久攻不下可是很危险的。而很快就要出现结果了，要么王动占到一定的便宜，如果还占不到就要更改节奏，换攻为守，孤注一掷可是很危险的。
一旁的洛克菲少将也点点头。“王动大概还能维持五分钟的攻击态势。现在是关键时复了。”
两位专家并不是吹的，眼光高明的也都看出来，王动的拳法相当凶猛。确实已经压制住帕特洛克罗斯。现在就看能不能收获了，两人之间的战斗绝对不是一招一式就可以分出胜负的，必须不断的积累优势，然后把优势转化为胜势。
每一步都很惊险，一个环节出错就会导致后面的崩盘。
现在王动掌握先机了。
就在所有人认为王动的攻击力即将走向最强，而这个过程同时又是节奏控制最完善的时候，只有当攻击力到最强的时候才会出现一丝空隙，而现在看是帕特洛克罗斯能抓住，还是王动能避过去了。
可是就在这个时候，帕特洛克罗斯忽然改变了节奏，防守态势下，竟然硬生生的扭转过来，乎常态的一击手刀切了出去，王动也许一拳是能击中帕特洛克罗斯，可是力道绝对不如帕特洛克罗斯这记蓄势待的手刀。
帕特洛克罗斯的目光中近乎机械一样的冷静和随意。
王动如果敢跟他换，吃亏的肯定是王动。
但是王动就真的跟他换了！
这一拳不是攻击用的，只是用来稳定局势，保持后面的连贯攻击。所以攻击力自然不足，帕特洛克罗斯这一击却是蓄势的杀伤性的一击。如果交换的话，肯定很不明智。但是在这样激烈的节奏中，谁也无法做出准确的判断，王动一路攻了这么久，眼看就要收获的时候，突然遭遇这样的攻击，他肯定不甘心，而人在不甘心的时候就喜欢冒险
但，冒险的结果一般都是不太好的。
旁观者清，李世民等人几乎不约而同的微叹，但也只能感慨帕特洛克罗斯的可怕，看似简单的一击手刀，要知道时机的把握还在其次，关键是面对这种失控的局面，做出这样的攻击有多难，只有当事人才能体会。
但愿王动这一拳能先帕特洛克罗斯。可是这个时候帕特洛克罗斯的身体微微倾斜前探，王动这一拳偏了。
瞬间所有人心中一凉，这是何等的技术，在这个时候步伐竟然还能变化，堪称不可思议，当真是化腐朽为神奇的技艺。

四百一十九 怪物
四百一十九怪物王动全面所的一切都化为乌有，同时要面对帕特洛克罗斯致命的手刀，这个时候想闪避已经来不及了。
轰^帕特洛克罗斯的右手切中了王动，肉眼都看到核力的震荡，可是帕特洛克罗斯的面色却是一变，几乎是同时王动一脚踢了出去，而像是受到了沉重攻击的帕特洛克罗斯竟然没有第一时间做出反应。
帕特洛克罗斯爆退十多步。
电光火石的一瞬间，生了很多很多事情，局势在不断的逆转着，完全是两个怪物！所有人都是一脸的茫然，大概真正能看出来的只有两位武神「两人严肃的目光中也透着一丝的赞许。
啪啪啪……
站定之后的帕特洛克罗斯轻轻拘了招手“王兄总是给人惊喜，叠动劲的防御没想到已经扩展到全身。”
王动也是微微一笑“你也不错啊，没点新货色，这一下就要了我的小命了。”
瞬间两人对冲到一起，王动全面攻击，正面拳力澎湃，而帕特洛克罗斯的任何一个攻击都要遭受叠动劲的压制，攻击无效的情况下，正面还被完全压制，一时之间帕特洛克罗斯完全受挫，终于被王动逮住一个空隙，一拳轰在面门，把帕特洛克罗斯轰了出去。
比赛开始以来，帕特洛克罗斯第一次在正面失手。
“全身叠动劲吗，攻防一体，这一招确实有够麻烦的，不用武器很难破啊。”烈坚舔了舔舌头，这有点像烈火诀的火毒，防御的时候也可以做出攻击，这对对手绝对是个压制，只是叠动劲的反击要比火毒强多了，真不知道他是这么练的，竞然可以把身体都练出来。
“类似于核力的反震效果，只是没想到真有人会去练这种东西。”米修。奥丁微微一笑，好歹也算半个武者，他对这场战斗也有很大的兴趣，当然最主要的目的不在这里，王动和帕特洛克罗斯碰上，肯定会撞击出别样的火花，如果有他需要的就太好了。
王动站在那里，就像一个全身都是武器的战神。
气氛变得很紧张，一上来王动就展现出匪夷所思的技术。
脸上挨了一下的帕特洛克罗斯擦了擦灰，微微活动了一下脖子，脸上依然是平静的笑容，似乎很享受这种感觉，身形动了。
似乎是伊文特人最擅长的幻影步伐，可是又不太像，瞬间帕特洛克罗斯就来到了王动的面前，一拳轰齿-o王动当然不会傻站着挨打，同时还击，可是一出拳就感觉不妙了身体绷紧，轰……
不知什么时候帕特洛克罗斯竟然出现在侧面，眼前的攻击竟然是假的，两人同时弹开，当王动可以把叠动拳运用到全身的时候，任何一种防御都可以变成叠动劲的攻击，帕特洛克罗斯攻击到王动的时候，同时也要遭受叠动劲的攻击，所以两人的滋味都不怎么好受。
帕特洛克罗斯依然身形模糊的攻向王动，王动的判断还是有问题，总是有所偏差，不是幻觉，节奏很错乱，一时之间王动完全处于被动，被帕特洛克罗斯压着打，而且完全跟错了节奏，几乎都是挨打的局面，只是他的全身叠动拳在被攻击的手都能做出还击，但是身体在攻击方面总是吃亏的，王动的情况立刻变得不妙了。
“怪物，真是怪物，这是什么招式，连老大释摸不着头脑！”
卡尔坐立不安啊，一上来就有种不怎么妙的感觉，对于很相信直接的卡尔来说可不是什么好事儿。
轰▲r，十一一王动终于叠动劲的防御也出现了问题，一直这样被动可不是闹着玩的，胸口也结结实实的挨了帕特洛克罗斯一脚。
身体倒飞出去，而这个时候帕特洛克罗斯肯定紧随而至。
碰▲r，十一一帕特洛克罗斯模糊的身形像是撞到了什么，受到了一点阻碍，而王动双手在地上一撑，整个人如同炮弹一样轰出，一拳轰向帕特洛克罗斯，同时刚才阻碍帕特洛克罗斯的东西现出原形了。
冰壁！这个冰壁自然不足以挡住帕特洛克罗斯，却可以阻碍！最关键的是，王动使用秘术已经到了随心所欲的地面，而且此时精神力依然源源不断的支撑着核力。
这让在场的秘术门徒一个个目瞪口呆，精神力要么转化为核力，要么转化为秘术之力，一旦分散不是效果大减的问题，是无法控制的问题，就如同一个脑袋同时想两件完全不同的事儿，这难度实在太高了。
更别提在这样的战斗中运用，根本没有反应时间啊。
可是王动却做的出神入化，所以让帕特洛克罗斯也吃了暗轰一一一一一一帕特洛克罗斯的身形被固定住，只能和王动硬拼，冰壁爆开「两人翻腾出去，几乎同时落地。
▲如此变换秘术，大概只有刀锋诀能做到了。”帕特洛克罗斯说道，看得出他很有耐心，这是他等待已久的大餐，自然要慢慢品味。
“力量本同源，这跟功沽没关系。”王动淡淡的说道，这不是取决于功法，而是对力量的认识，认识到了，还一定要有某种支撑的东西，而这个就是米修。奥丁无比渴望的一一元神。
“这小子还藏什么，除了刀锋诀，还有什么原因，秘术我也曾经尝试过，太不方便了。
烈坚撇撇嘴。
“他说的是真的。
“米修，你是说，我们也能做到？
“理论是可-以的，只是需要一样东西，这是我们都没有的。
帕特洛克罗斯很开心“看来，你已经修成元神，呵呵，这是武神都要嫉妒的境界啊。”
一听到元神，在场的两位武≤÷脸色就变了，而对于大多数人显然不清楚无神是个什么东西。
只是李世民在听到元神两字也是咯噔一下。
“道尔兄说笑，只是略窥门径。”
帕特洛克罗斯没有反驳，微微仰头望着天空，深深的吸了一口气，似乎是无限享受一样。
“热身也差不多了，你怎么样？”帕特洛克罗斯望着王动说道，从开始到现在，只是调整状态而已，不光是他的状态，也有王动的状态“开始吧。”王动显然也是一样的打算。
只是他们这个热身程度，足以横扫百分之九十九的选手了。
帕特洛克罗斯的右手一伸，名动天下的天王枪出现号-o同时王动的武神枪也出现，这是他最喜欢的，和黑炭一起战斗，不同的是，这次的对手同样也是他最渴望的。
龙卷风一样的战气澎湃撒开，王动的战气自然是一往无前，绝对当得起身经百战，手握武神枪，当真是一夫当关万夫莫开！帕特洛克罗斯向来没什么参加过战争的经历，甚至对他的一切都是谜，面对这样的战气，帕特洛克罗斯能抵挡吗？
帕特洛克罗斯的气势同样的汹涌澎湃，但是很明显的感觉出这不是杀伐之气，并不是在战场练就的。
而是绝对的强者之气！对于他来说，不需要别的，只需要强大，一枪在手，天下我有。
波一一一一一一波一一一一一一双方的战气互不相让，斗的势均力敌，这种气势的对抗就如同干柴碰烈火，两人的战意迅被点燃，号称天下第一枪天王枪，遇上了刀锋传人的武神枪，究竟谁能强一些呢？
一声爆喝，帕特洛克罗斯出手了，天王枪，一击秒掉烈坚的天王枪，如同银龙一样杀向王动。
当一一一一一一当当当一一一一一一金色长枪赢了上去，枪尖砸撞，暴起炫目的火花，核力迸射每一次震荡都是力量的宣泄，从核力级别上，两人似乎都很有底蕴，谁都没有落下风。
而枪法上，帕特洛克罗斯博大精深，是真正领悟了枪术的精髓，而王动的枪法却是天马行空，他根本无所谓枪的基础，而是用灵魂去体悟这种武器，这也是他能选择的对付貌似武神这样的强者唯一的选择。
在生死攸关的时刻，人类往往能激出最强的灵感。
两人的度越来越快，枪劲纵横，四射而出，很多攻击都直接刺穿了能量护盾，一下子就是三四层，锐利惊人，看得出双方能把劲气压缩到相当惊人的程度，这种境界出一般对手太多。
把核力压缩，这是每个人都在做的，谁都知道压缩会提高杀伤力，但说起来容易，做起来就太难了，可看两人的攻击的，当真是无比犀利。
一直之间金光和银光充满了天空，杀的难分难解，这是一个僵持的过程，依然容不得任何花哨和不耐，谁先急躁，谁就要先完蛋，而无论帕特洛克罗斯还是王动都不是容易犯错误的人。
“说起来也真奇怪，王动是身经百战才有今天，可是按理说帕特洛克罗斯没有参加实战训练，也没听说他参军或者进入特别部门，怎么会有如此完备的心态和技术呢？”
胡杨轩实在想不通“师兄，可知道什吝？”
现在圣堂四人也进入王动的因子，他们硬是把自己当成一伏的，卡尔等人也不好感，毕竟这四个也不是什么无名小卒。

四百二十 时间的差距
帕特洛苏罗斯在本堂年轻一代的观察榜单卜位列心家的练肯定是有的，但他确实不像李世民和王动这样经历过战场，甚至也没有参加过辑私队，看到他的情况，几乎不是诗词书画，就是一些非战斗性的事情，而且似乎很投入。”姚摆说道。
一旁的张不语点点头，“师傅曾经说过，当今天下，真正当得起天才一称的人只有一个”那就是帕特洛克罗斯。”
这些界上却是存在一种让人疯狂的天赋，并不是一般意义的天才，而是真正让人绝望的强。
一般人要通过战斗才能培养出来的战气，而帕特洛克罗斯完全凭借绝对的自信和力量就能形成这种自我战气，同样强大。
最让人无语的是，力量是可以天赋决定的，但是帕特洛克罗斯还拥有完美的意识态度，不骄不躁，让人无从测度，任何人都不知道他在想什么，他会做什么。
这才是真正可怕的。
就算是他的父亲，现在的武神，也是这样认为，帕特洛克罗斯越他只是时间间题，而且这个时间绝对不会太长，简单说，帕特洛克罗斯出生那一刻就注定了与一般人不同。
他就是人类最优秀基因传承的集中体现。
一个亿万分之一的概率形成的存在。
王动的枪法讲究一往无前，面对貌似武神这样的力量，绝对不能有任何杂念，必须把力量集中起来。虽然环境和场合不同，枪法的精髓还是一样的，王动的枪是强攻的，金光肆虐，一路强攻，压着帕特洛克罗斯的天王枪猛打。
帕特洛克罗斯似乎在庞大的攻击态势下选择了防守，天王枪稳扎稳打。步步为营，会放弃一些局势的控制。可是整体防御滴水不漏。王动依然无法攻破。
这个。时候，已经有人能看出差别了，王动的气势虽然凶猛，但只是强弩之末，只要他的攻击无法起到作用，那后面就不用打了，或许秘术能起到一定作用，但面对迅捷的武装战士，恐怕王动机会也不大，论枪法，真实造诣，帕特洛克罗斯要高出太多。
王动的枪，是一种武器，是一种由环境决定出来的杀器。
帕特洛克罗斯的枪，是一种理解。无论怎么变化，天王枪都是天王枪。
而且最可怕的是，帕特洛克罗斯不抢攻，无论面对谁都是这样，这只能说底牌十足啊。
相比之下，王动懂的的花招是很多。可是总觉得很空虚，不够用一样。什么拳掌指，都没用，这些招式只能对付一般的对手，面对帕特洛克罗斯，同样的招式毫无用处，杀伤力不够也没用。
金色布满了天空，王动的杀手铜出来一螺旋三叠枪！
瞬间整个武神枪都笼罩了一种肉眼无法形容的塌陷感，似乎整个武神枪都被沉重力量关注，剧烈抖动中。一股力量传导出来，最可怕的是里面蕴藏的力量形式！
武神枪高旋转着轰向了帕特洛克罗斯，这就是差点干掉李世民的一枪，如果不是悟出了人歹合一，李世民直接就败在这一枪上了。
当王动使出这一枪的时候，李世民的瞳孔也是一阵收缩，坦白说，他也不是破了这一枪，只是体悟了更去强的人剑合一，使出了更强的杀伤力压制了对手。帕特洛克罗斯会怎么做呢？
李世民毫不怀疑帕特洛克罗斯会有办法，但他不知道如何解决，除了以更强的攻击对冲，想化解两重劲力还是可以，但多了一层，性质就生了翻天覆地的变化，防守不力，可能就要闪避了，但总有一些闪不过去的时候。
天王枪，究竟有什么不同呢？
王动这一枪立刻让所有人瞪大了眼睛。
轰”，
金光和银光同时爆开，两人的身形已经从空中回到了地面，像是什么都没生一样。
帕特洛克罗斯负手而立，并没有看王动，天王枪贴在背后，“这就是你的最强一击吗，为什么不用因果逆转枪
王动惊天动地螺旋三叠枪已经被帕特洛克罗斯轻松化解了。
王动自己都被镇住了，化解的方式很简单，因为对方用的也是三叠枪。三重劲气直接对消。
帕特洛克罗斯无所不能。
大屏幕上已经即时回放了清晰的镜头，在王动出手之后，帕特洛克罗斯的天王枪也出手了，一模一样的。枪尖碰撞，同时炸开。
但是这个境界差别很大，王动是蓄势待，占尽优势才攻出这一枪。可是帕特洛克罗斯却是在守势的时候随意出枪。
似乎完全不受任何环境的干扰。
自冉自在的枷，
帕特洛克罗斯只是站在那里，场内场外都弥漫着一种情绪，这种情绪叫做无奈。
因果逆转之枪吗？
集动如日o８旧姗旬书晒讥片齐余小仇注出就好了，那是妙手偶得的力量，比赛！前，王动不炮联云试过。甚至找老武配合，可惜都没用，那是越了自己境界的玄妙力量。
“那要看你的本事了王动微微一笑，一点也不在意自己的绝招被破。
帕特洛克罗斯的微微一愣，转而露出笑容，“好！”
一个字劲爆而出，同时身形消失。天王枪划破空间，从虚空中杀出。王动的武神枪猛然迎了上去。
办，，
巨大的力量传来，王动身体一晃，帕特洛克罗斯要攻击了。
天王枪又消失了，紧跟着再次从虚空出现，神出鬼没一样，王动迅格挡，对于任何一种攻击，他都有足够的洞察力，以他的战斗经验。很难有一种攻击是他无解的。
轰”，
帕特洛克罗斯如同一条无拘无束的九天银龙，人枪如一，天王枪仿佛无从测度，神龙见不见尾。
这就是道尔家的虚空之枪！
“虚空枪法共八八六十四式。这些年我把它压缩了一下，共十二式”。
    八  零 电   子 书  w w w . t x t  8 0. c c
帕特洛克罗斯攻击不断，还有空解释自己的枪法。
此时他已经供到了第五枪。王动已经被压的持续后退了，从一开始就抢攻的他消耗更大，一旦攻击无效，帕特洛克罗斯动攻势，没有破解的情况下，局面就很被动。
在这种时候，也只有帕特洛克罗斯边攻击，还有闲情逸致解说，这不是干扰，看得出帕特洛克罗斯当真是有这样的精力。
他还有相当的富余。
幕，，
“第八枪了，十二枪，就是必杀之局。你的时间可不多了，在不用那一枪，可就真的没机会了”。
办，，
第九枪！
这个时候帕特洛克罗斯的精神力已经完全越了王班
在这个时候，有些时间才能弥补的缺陷终于显现出来。
“这家伙是从娘胎就开始练的吗？”望着帕特洛克罗斯七百多的恐怖精神力，所有人都傻眼了。
“妈的，这还让不让人活了，咱们提高了几索就像玩命一样这子”
配合虚空之枪，帕特洛克罗斯的精神力已经越王动太多了，每一击都耍迫使王动全力防御。
这是本质上的差别，容不得任何的虚假。
张不语叹了口气，“传说帕特洛克罗斯五岁开窍，他有现在的精神力也不意外。”
所有人都傻眼了，五岁开窍？？？
这是何等的天赋？
何等的不公平！
单论技巧，王动决不至于被虚空之枪压制成这样，可是精神力绝对核力，核力决定战斗力，在技巧相当的情况下，核力就是决定性的。
王动不是不想还击。只是每一击所带来的沉重压力，和后面形成的杀机，让他根本无暇他顾。
两人的精神力差了一百索，在这个级刷上说，实在太悬殊了。
看来即便是刀锋战士的传人，也突破不了的局限。
“少主的开窍还是太晚了。“如果在早五年。恐怕一切都不同了。”
“时也命也，千金难觅如果啊。”
“这样输的太窝囊了，少主的天赋丝毫不亚于帕特洛克罗斯，对手多的炼十多年，这根本没法比啊！”
“结果无所谓的，即便是帕特洛克罗斯的天赋，也不过如此，十多年也不过就多处这么点。”
“老三，话不是这么说的，开窍的前几年恐怕也起不到什么作用。那时心智什么都不成熟，其实跟不开窍，修炼基础的效果差不多啊。”
圣堂之内，长老们也是辩论起来。
只有大长老一言不，静静的看着。
“第十一枪！”
帕特洛克罗斯吼道，同时一声巨响。王动的武神枪已经完全被挡开。身形失控，绝对核力和技巧的压制下，王动如同张开双臂，等待对方的攻击一样。
十一枪，完全解除防御。
看帕特洛克罗斯绰绰有余的样子，似乎是可以在十一枪的时候就解决一切，他只是在等，等王动那一击惊艳绝伦的因果之枪。
可是他失望了。
王动已经完全没有反手之力！
“杀！”
第十二枪，帕特洛克罗斯目光中杀气纵横，难道就只是这样吗，那他准备的一切还有什么意义。
扩张枪法容易，压缩枪法，也只有帕特洛克罗斯敢做了。
虚空之枪，历代传人都在试图精简，可走到了六十四强也就停止了。早期是一百五十六枪。
可走到了帕特洛克罗斯手中，直接就剩下了十二枪。
推荐票啊！推荐集

四百二十一 术武双修
跟年纪无关，悟性是时间很难弥补的。
传说，在李兰加洛斯的手中，虚空之枪其实只有八枪，可惜「后世子孙根本无法领悟，只能扩展到详细的一百多枪。
这时道尔家来说，大概也是一个悲哀。
直到帕特洛克孑！轰一一r一一一银光布满天空，天王枪直指王动的心脏。
这一战，不是什么比武切磋，这是属于巅峰武道的一战，不可亵败，就是死！而这一刻，王动的脸上露出了笑容，帕特洛克罗斯警兆顿起「他终于明白问题在哪儿了，一直-以来，他防范王动的秘术，只是天空，却忘了一一r一一一地面d轰一一r一一一在最后一枪要出的时刻，地面猛然轰出一个尖锐的“石柱”，不是石柱，而是澎湃浑厚的自然之力。
不同于，火焰的灼热，也不是寒冰的凄冷，是浑厚无匹的庞大力它的根源是大地。
帕特洛克罗斯的变招可谓是惊人的，似乎力量的回转对他根本不构成任何问题，这最后一枪竟然照样放出，天王枪如同魔术一样还手，一个回旋枪直接扎向巨大的自然巨手。
轰隆隆隆一一一一一一帕特洛克罗斯被轰到了天空中。
这就是自然之力，是远强于自身的力量。
这才是王动准备的杀手锏。
嗖一一r一一一轰一一一一一一帕特洛克罗斯单膝跪地，直接坠落，地面猛然爆开，如此爆裂的力量，说明帕特洛克罗斯也只能通过这种方式耒卸掉身上的沉重攻击力。
英俊无比的神之子……受伤了。
这就是王动在这段时间内准备的，元神的作用就在于这一点，他的底蕴确实不如帕特洛克罗斯足，无论单靠武装战斗，还是秘术都不足以赢帕特洛克罗斯，但两者结合使用，就有足够的机会。
当然这过程也是无比痛苦，虽然有元神的存在，但同时操纵两种既然不同的攻击，那不是一个抒扎能形容的，不过王动最大的优点是「任何难题和痛苦都不足以挡住他，只要让他现7哪怕是一线机会，他也会一口咬死！这是一种近乎着魔的执着，也正因为这种执着才有今天！别人可能只看到王动现在的成就，归咎于刀锋诀和天赋，其实这并不是关键，其他人就算学了刀锋诀，有这样的天赋，也很难到王动今天这样的成就。
态度决定人生。
王动出手了，尽管对方的精神力要高，可是当秘术和武装战斗融合起来，武神枪所爆出来的战斗力当真是用倍增来形容。
武神枪杀出，一阵龙吟，枪体缠绕着灼热的火龙已经率先杀出，帕特洛克罗斯下意识的一防，身体受到剧烈的冲击，显然刚才那一下意外的自然之力让他吃了暗亏，伊文特人最担心的事情要生了，那就是一个从来没有遭受过挫折的人，一个从来没有受伤的人，一个从来都是无敌的人，遇到了真正的困难会怎么样？周思思狠狠的握了握拳头，这就是帕特洛克罗斯最大的软肋。
无敌，就是他最大最致命的嬉存。
他太顺了，从一出生就是远常人，从来没有对手，都是别人在追赶他，仰望他，到最后，甚至强大到让人放弃。
从没有一个人能给他这样的压力？
那完整无缺，没有任何弱点的精种世界，还能坚守吗？
缪修和艾玛也是面面相觑，他们是少数熟愿帕特洛克罗斯的人，心中也咯噔一下，感觉要坏了，王动最可怕的是，一路跌跌撞撞，在诺顿星劫后余生，那是经历了多少困难和失败才有今天。
但帕特洛克罗斯呢？
最美丽的温室花朵。
一旦暴风雨来临，他的完美就变成了镜花水月！这一刹那，所有人都知道，帕特洛克罗斯即将遭遇他人生以来最大的危机，这个危机不是王动，而是王动触了这个危机。
如何面对未知的压迫性力量。
轰一一r一一一受到了火龙的冲击，抵挡武神枪的时候，帕特洛克罗斯果然没有完全防住，王动最可怕的是心态，无论对手是谁，无论什么样，这家伙都不带动摇的，他拥有真正千锤百炼的钢铁意志。
哪怕是最危险的死亡情况，他都不会想一些没用的东西，脑海里只有战斗。
冰龙蟠旋杀！刚刚抵挡了火热的力量，紧跟着又是寒冰之力，双重的力量怎么防御？
在现在的世界，一个秘术刚刚崭露头角的世界，这是一个无解的问帕特洛克罗斯绝对优势的精神力，在王动的双杀面前显得是那么的笨拙轰仅仅两击，帕特洛克罗斯就被轰飞了，王动的身形猛然窜起，从天而降，身上旋转高爆的气流，如同一头巨大的猛兽咬向帕特洛克罗斯，而核心就是致命的武神枪。
轰帕特洛克罗斯被王动直接轰入地面，庞大的力量正面冲击着竞技场，硬生生的砸出了一个巨大的陷坑。
啪嗒。
手持武神枪的王动，轻轻的落在陷坑的旁边，他逆转了喜-惯，其实连貌似武神都很震惊。
在他看来，王动是必输无疑，虽然现了这个契机，但精神力双重使用，完全融合奋一起，根本是做不到的，即便是武神也无法做到。
而在练习的过程中，王动确实是吃紧了苦头，那不是肉体上的，而是精神上无比的别扭，你要违反的是自己的习惯，这是一种极限的挣扎。
可是就算是这样，王动依然克服了，因为的动力远比困难来的强大，这点来貌似武神也得服气。
也正因为掌握这样的力量，他才有信心跟帕特洛克罗斯一战，而事实也是这样，这股力量确实庞大无比。
由于元神的特殊作用，让核力和自然之力达成了完美的共鸣，一加一大于二，而且这其中的奥义绝对不止这种程度，只是目前的时间只能让王动领悟到这个境界，但从现在的情况来看，已经很不错了。
武装战斗和秘术的完美统一，诞生的就是最强的战士！即便是强如帕特洛克罗斯也在这乎想象的技术面前毫无反抗之力！巨大陷坑中央，烟尘散去，露出了一动不动的帕特洛克罗斯，这一击实在太沉重了，不光是身体上的，还有，：f理上的。
这是史上从来没出现的战斗方式，谁能抵挡？
李世民也是心中一凉，如果王动在和他的战斗就挥出这样的战斗力，那又是什么样的情况呢？
在别人还在研究秘术的时候，他竟然已经开始融合了。
“帕特洛克罗斯危险了，刀锋传人果然名不虚传。”米修。奥丁叹息道，可以说帕特洛克罗斯时人类完美的存在了，可是刀锋一袭，根本是越人类的，对于秘术有高的造诣，他更清楚，这种契合实在是太难了，这是精神海无法做到的，跟精神力的强弱没有关系。
“***，这小兔崽子太狠了，不给人留活路啊。”烈坚也是很头痛，相比王动，烈坚宁可希望帕特洛克罗斯得势，毕竟刀锋这家伙让人太不爽了。
烈火诀从某种程度上也带了一点秘术融合的效果，能先天的引自然界的火属性，这个特点在烈坚浴火重生之后感觉更明显了，他隐约觉得自己将会得到更强的力量，可是还没机会施展出来，王动就彻底越了他，这让烈坚情何以堪？
“这个是没办法的，道尔家族的传承是很优秀了，可是人类最优秀的传承是刀锋一系，这才是真正的神之传承啊。
“是啊，可怜的帕特洛克罗斯，运气备差。
“是啊，听说王动是十六岁的时候才开窍，这才两年不到的时间就变成如此强大，这才是真正的天才啊。”
“看来未来又是刀锋一系独孤求败了。”
“王动只不过是一个人，恐怕不好说吧，毕竟刀锋时代已经过去了。
“你知道什么，听说圣堂已经公开支持王动了，你们看圣堂的四个家伙一直跟在王动后面毕恭毕敬的，而且王动还和马小茹订婚了，他的背后势力恐怕一点都不小。”
“话是这么说，只是他将要面对的对手也不少啊，如果他不出现，四太子恐怕有一番争斗，他这么一搞，所有人都会针对他啊。
“不好说，真不好说。”
有闲情议论的多是火星人，对于伊文特人来说，这就是一个灾难日，当年李兰加洛斯被刀锋战士压制，说是英雄相惜，可是对于伊文特人来说，这就是一个悲剧，如果不是刀锋战士，李兰加洛靳恐怕就是独一无二的英雄，而不是配角。
终于等到了刀锋战士消失，帕特洛克罗斯横空出世，又碰上一个王动，这怎么能不让伊文特人黯然神伤。
帕特洛克罗斯站了起来，似乎伤势很重，看来王动新攻击方式，杀伤力惊人，身形缓缓浮起，天王枪有些黯然失色。
王动并没有趁机攻击，忽然之间，身形飘开，目光中露出惊疑，这个气息……不对劲啊！帕特洛克罗斯的脸上没有沮丧，没有愤怒，只有平静，终于等到

四百二十二 史上最年轻的武神
众席，张静不知道是该为帕特洛克罗斯高兴怀是担心刻终于是来了，即便是所有人都怀疑帕特洛克罗斯的能力的时候，张静从来没有一丝的动摇，哪怕王动是刀锋战士的传人，哪怕使出如此惊人的弈量。
这只会让帕特洛克罗斯拿出真正的力量，让人类无法接受的力量。
忽然之间，天空变色，破烂不堪的赛场忽然笼罩了特别的气氛，嘉宾席上，武神厉默山的表情瞬间凝结起来，这”怎么可能！
几秒钟之后。全人类都感觉到了一阵，”忐忑”难道”难道？
凝重，压力，”
帕特洛克罗斯还是那样的平静，什么挫折，温室里的花朵，脆弱？
多么可笑？
世人太狭隘。庸人的目光，又怎么能了解帕特洛克罗斯。
天王枪银光大作。帕特洛克罗斯整个人散出耀眼的光芒，这是一个历史要永远记住的时刻。
史上最年轻的武神诞生了！
帕特洛克罗斯，真正的天才，让所有人闭嘴！
这一刻还沉浸于王动强大威力的地球人，此刻也哑然失色，这怎么可能？？？
四十岁的武神都是年轻有为！！！
帕特洛克罗斯竟然在不到二十岁就抵达了武神境？
这是何等的强大。这才是真正的绝望，让所有人绝望！
这一刻，李世民、烈坚、米修奥丁。很多很多人，都无法相信自己的眼睛这是在梦中吗？
只有张静很平静，帕帕在半年前抵达武神境，只有她知道，这是多么可怕的一件事儿，更可怕的是。已经创造人类最强历史的帕特洛克罗斯，却没有丝毫的喜悦。
这是足以翻天覆地，改变伊文特人地位的大事，可是帕特洛克罗斯只是一句淡淡的，“我进入武神境了”。
直到现在，张静依然清晰记得帕特洛克罗斯那时的神态，天才？这个词已经不足以形容帕特洛克罗斯，那是用来形容人的。
对于帕特洛克罗斯来说太狭隘！脆弱，心态，经受不住打击？
这一切依然是普通人以普通人的观点去衡量。
在刀锋的无限强大之下，人们依然把李兰加洛斯当成是人，因为神只有一个，其实李兰加洛斯已经不算是人类了，同样，三百年了。道尔家又诞生了一个。
他的名字是帕特洛克罗斯。
武神的力量如同太阳一样耀眼。
直播前数十亿的观众，都被这一力量完全惊呆了，年轻一代的比武中，竟然出现了武神！
武神，”这是什么概念？
这简直就是帕特洛克罗斯一人的游戏。这次大赛开始之前，一切就已经终结，结果是注定，难怪帕特洛克罗斯一直低调，不是他想低调，对于他的境界来说，其他人的想法太低了，水平相差悬殊，没有任何的意义。
神之子！
这一刻，人们才明白了这真正的含义。
本以为王动凭借创造人类历史的新战法，可以延续刀锋战士的奇迹，可现在看。局面又翻转了。
永远不要低估一颗渴望胜利的心。
历史不能重演。
伊文特人这一次是真正的拜服了，从此，他们在也不会怀疑。他们最强的王子殿下，史上第一武神，未来的天下第一高手，帕特洛克罗斯降临了。
情况到了这一刻，谁也不知道该说什么了，三百年的局面再度重演。只是结果不在确定，面对武神，王动能怎么样呢？
武神境是什么？
帕特洛克罗斯仿佛和世界溶为一体。来自自然界的力量涌入帕特洛克罗斯的体内，这就是武神强大的的方。可以以自身为容器，把自然之力融入自己的核力，创造出更强大的攻击。
天王枪，动！
一道银光从空中轰下，王动连忙闪避，地面出现一个融洞，蓦然之间，如同佛光普照一样，无数道枪劲如同雨点一样覆盖下来，对着王动进行了无差别范围轰炸。
这就是武神的强大力量。
哪怕是刚刚进入武神境的帕特洛克罗斯，依然拥有着无比的优势，这个境界是无数六等战士奋斗一生都无法企及的，可是他却这么轻松达到了。
这恐怕是武神都要嫉妒的。
包括帕特洛克罗斯的父亲，身为武神，同时也是道尔家族的家主，他是当今世界最强大的人之一，可是这份巨大的荣耀，却无法在他的儿子身上体现，因为这个孩子一出生，就注定要越所有人。
道尔家族，拥有人类最完美基因的家族，同时也拥有着与众不同的家族传承，虽然帕特洛克罗斯是他的儿子，但安德列斯却跟一般的父亲不同，从某种角度上说，即便是他，也是要为帕特洛克罗斯服务的。
现在做的一切，都是奠基，等待帕特洛克罗斯的登顶。
道尔家族，会做出对家族和人类胀一刊的最优选择。而不会沉溺千世俗中的一此束缚和虚卑当然这种感觉，外人是无法了解也无法理解的。
同为武神，厉默山心中的震撼恐怕是无法用言语形容的，曾经何时，他也是希望自己的儿子，承载着他的经验和希望，创造奇迹。
但现在看，天壤之别。
什么是豪门，这才是豪门。
这不是一个突然爆的人能比拟的底蕴。
枪劲纵横，无限扫射，王动没有逃得出去，武神的攻击频率和力道完全出了想象。
简单说。武神是把自然之力经由自己的身体转化为核力，虽然形式依然是核力，但杀伤力已经到了一个完全不同的层次。
配合上帕特洛克罗斯绝对优势的精神力，一下子就压制住了王动。
狂暴的轰击看的人心惊肉跳，这种暴击足以消灭任何对手了。
狂轰了五分钟，帕特洛克罗斯才停手，悬浮空中，显然对于进入武神境的他来说，这是小试牛刀。热热身罢了。
如同银色战神二样冷静的帕特洛克罗斯，诠释了一个新的传说，一个全新的特例。
知，
烟尘碎石全部被轰开，王动出现了。身上一个金色的防护罩也消散掉，看得出这顿狂轰也真够他受的。只是武神境的狂轰被他挡住了。
那金色护盾并不是第仁次出现。米修奥丁曾经用过，相当厉害的防御术。
“这小子偷学的本事倒是一等一。”烈坚撇撇嘴，以后至少会轰个。半死，没想到竟然防了下来。
米修奥丁倒是笑了笑，“他的跟我的不同，准确的说，要更高明一点，那只利用大地之力形成的自然之盾，看得出来，几天不见他对元神的领悟又有精进啊，这场比赛有看头了。”
“你是说，王动还有机会？”烈坚有点难以置信，对于人类来说，武神是绝对无敌的存在，非武神是绝对战胜不了武神的。
“帕特洛克罗斯确实占了六成的赢面，但王动肯定有四成，鹿死谁手还不好说啊
对于了解元神，懂得天力的米修奥丁来说，更了解王动现在的情况；现在的王动其实走出于一种亚武神的状态。某些力量已经很接近武神。只是还差一步。
只是在没进入武神境就如此强。进入武神境能把元神挥到什么程度呢？
这才是米修奥丁想要见识的。
但不得不承认帕特洛克罗斯当真是乎想象，就算王动天纵奇才。以他目前的状态和积安，肯定是无法进入武神境的。
有些东西，确实是时间才能沉淀出来。
啪嗒。帕特洛克罗斯落地，王动也跳了出来，彼此的目光都是一样的凛冽。如果帕特洛克罗斯就这样轻易被击倒，恐怕王动也有些意犹未尽。而这样的情况才是王动经常面对的。
武神吗？
对于和武神交手，王动实在在熟悉不过了，他可是对付过更强的武神。以他的目前的力量，和帕特洛克罗斯所处的阶段，完全不是问题。
只是彼此的眼中都看到一份欣赏，战斗到了这个地半，终于有点畅快的感觉了。
两人的只可意会不可言传的微笑渐渐转冷，如同万载寒冰一样的冷。双方的底牌都出来了，下面的战斗容不得任何疏忽大意，这种攻击力之下，一个不小心就要完蛋的。
天王空裂破！
帕特洛克罗斯率先出手了，天王枪直接刺穿空间，可是王动像是傻了一样，竟然不动，枪劲刺穿的防御，划破了体表，血液飞了出来，王动依然不动。
蓬，，
一道枪劲戈过肋部，带起一块血肉。可是王动依然不同，像是石雕一样，似乎身体已经不是自己的。
只有厉默山和安德里斯点头。的特洛克里斯使用了武神锁，王动要是乱动，只会死的更快，只有一个机会。
机会只在一刹那。在出现之前。必须忍。
而对于忍。王动比任何人都擅长，而且绝对是意志越身体。
蓦然，王动的眼中爆出强光。武神枪出手。
烈焰龙卷枪！
澎湃的攻击，丝毫不比武神杀逊色，与此同时，地面猛然一震，帕特洛克罗斯的脚下窜出突刺。
只是刚才这种无法应付的多重攻击。对于进入武神境的帕特洛克罗斯应付起来就很自松了。
一不计入字数
王动胜？帕特洛克鲁斯胜？骷髅很纠结，，
帕特洛克罗斯举着小旗：“配角也是角啊，明显我比较强！”
王动拿着枪开始戳帕特洛克罗斯的屁股：“哥是猪脚，你想谋朝篡位吗？。
骷髅说：票票票！？？？
票票票，嘿嘿。

四百二十二 元神技
六面的提高，不光是力量，怀有对这种秘术攻击的感知可以做出预判，应对起来就比较自如。
武神枪和天王枪再次交错在一起，暴起漫天的核力波纹，震天动地。
王动的血性和天马行空的战斗方式，在武神力量的面前，确实有点相形见绌，但不得不承认，他确实足够强，换一个人早就刚了。
可是现在看，只要帕特洛克罗斯不冒进，不给王动施展那种惊悚级秘术的机会，王动依然没有机会。
枪劲纵横，王动当真是竭尽所能。把个人的战斗力挥到极致。多属性自然之力的配合，让他的招式充满了灵动，但是帕特洛克罗斯却只是一人一枪，纯正的核力就足以消灭一切。
现在是纯粹正在逐游压倒博学。
幕
冰枪阵被帕特洛克罗斯强行突破。争得一丝机会，一枪杀了过来，王动有一样是确实比帕特洛克罗斯可怕的，那就是经历过生死战场的血性！
这是帕特洛克罗斯这今天才也无法学会的。
因为这正是普通人的东西。
只有普通人才会有这种感觉，比较可悲的是，这多是弱者的感觉，是帕特洛克罗斯不能理解的。
只是弱者得到这种力量，往往能爆出更强的力量。
王动已经变成了血瞳，对付帕特洛克罗斯必须用这种方式来提高战斗力，用血战压到对方。
战气变得充满了杀机，王动进入假想状态，只要一想到在诺顿星那眼睁睁看着战友被虫子杀死的场面，王动就会可以直接进入的狂战状态。
狂龙战士。
这时的王动，是一种本能作战，如同动物的本能，疯狂，缺乏一点理智。可是却能把力量挥到极致。
办
王动身上挨了一枪，可是对于王动来说，痛楚根本不会影响到他，一拳轰在帕特洛克罗斯的面门上。
狂化之后，战斗会缺乏一定的判断，换成正常状况，可能会闪避。但在这种狂攻状态，王动只会选择攻击。
不怕死、不后退的血性战士。
只有这样才能逆转局面，比的就是帕特洛克罗斯比他怕死，比他更怕受伤。
王动的战术是完全正确的，只可惜碰上的也是个疯子，对于受伤，帕特洛克罗斯呈现一种享受的状态。似乎也极大的级了他。
因为疯狂，两人一起变得更疯狂，这是技术运用到了极致疯狂，战斗有的时候就是看谁更耐打，谁的生命力更顽强。
显然帕特洛克罗斯并不是温室花朵，王动的攻击有多犀利每个人都能看到，帕特洛克罗斯也同样挨了不少攻击，可是帕特洛克罗斯能挺住，眸子里的兴奋让人觉得恐怖。轰轰轰……
武神枪和天王枪之间暴起漫天的力量波纹，王动凭借着狂化后的双杀之力和武神之力硬憾，双方开始放弃稳重，战斗节奏也变得狠辣了，这也是很多人预料到的，两人要分出胜负，想要和和气气根本是不可能的。
办
人影分开，帕特洛克罗斯倒退数步。脸色苍白，身上有的地方被灼烧。有的地方则是冰冻，还有被风刃撕裂的地方，王动利用核力破防。然后自然之力入侵，当真是乱奏法。防不胜防。
只是这种伤势毕竟是有限的，武神的防御力乎想象，而王动一旦受了帕特洛克罗斯的攻击，那滋味可就不好受了，之所以能挺住，也是王动身体的恢复力和承受力远比一般人强大，这是多年练就的怪物体质。
帕特洛克罗斯受伤虽然轻，可是恢复起来却比王动慢。
帕特洛克罗斯腾空而起，手中的天王枪开始旋转，似乎整今天空也在随着天王枪的转动旋转起来，自然之力正在源源不断的涌入帕特洛克罗斯的体内。
很显然，帕特洛克罗斯是要使用武神技了！
天王枪形成一个致命的银色黑洞。力量旋转之下，人们都觉得头晕目眩，防护罩的能量源源不断的被卷了进去。
王动显然是无法像帕特洛克罗斯那样借用天力的，但是他同样不会坐以待毙，感受到天空的巨大压力。猛然一喝，眼睛中红光大作，武神枪核力轰鸣，同时一条火龙旋转而出。急剧压缩的状态，可是凭这样的攻击就想抵武神技……有点想当然了。
就在这时，王动左手推向武神枪，口中念动咒语，一条冰龙被强行加了进去，但是逆反属性之下，立玄造成了剧烈的反弹。即便是有核力做载体。也有些承受不住了。
只是这个时候的王动可不会有任何理智，他只要最强的力量，卑跟着巨大的风暴力量把冰火双龙包裹在一起，强行捆绑。
疯狂旋转，强行融合冰火双龙。秘术门的人都傻眼了，直觉告诉他们这是非常非日o８旧姗旬书晒讥片齐余一广危险的一，一一可是碍干境界。根本无法理只有米修奥丁心中咯噔一下。这王动当真是不顾三七二十一，用中立的风属性把绝对相斥的两种属性融合在一起，这只能用胆大妄为来形容了，至少他是没有过尝试的念头。
而空中，帕特洛克罗斯的武神技已经形成，天空似乎已经倒转落入他的手中，凝集在天王枪伤。
办
巨大的天王枪轰了下来，一天王灭地杀！
而这时王动也如同野兽一样释放了解开了风的束缚，武神枪轰出。
巨龙的咆哮冰尖双龙杀！
以核力为中心，被强心旋转在一起的逆反属性枪劲轰了出去。
两股力量冲到了一起，瞬间人们的眼前只剩下一道白光6
瞬间，声音消失了，眼前变成了白茫茫的一片，”
半响之后，耳边才传来轰隆隆的响声似乎是天空竞技场要倒塌了一样，天摇地动。
当人们恢复直觉的时候，比武场真的消失了，能量护盾已经被攻破十四层，就剩下两层能量护盾摇摇欲坠的守护着最后的防线。
竞技场中央的一切都在两人的力量之下泯灭成灰。
备粉……在迷雾中，两个人影渐渐的出现了。血已经模糊了王动的双眼，而帕特洛克罗斯也终于没了王子的洒脱。浑身伤痕累累。
嘴角挂着难以言喻的笑容。竟然用非武神技，以攻对攻，破解武神技。这是何等的创想。
哈哈哈哈，，
两人忽然仰天大笑，笑声中充满了一种满足感，对于两人从来没有经历过这样一场畅快淋漓的战斗。他们终于可以明白当年刀锋战士和李兰加洛斯一战是多么的幸运，胜负算什么？
狂笑之后，王动擦掉了脸上的血。“老子没劲了，是做个了结的时候了”。
“哈哈，我也不行了，来吧！”
天王枪和武神枪嗡嗡作响，只有他们手中的神兵能够体会这一方的。
就在这个时候，能量护盾已经重新生成，天空竞技场准备的是武神级别的防护，只是怎么都没想到，竟然真的是这个级别的力量碰撞。
王动双手握着武神枪，“黑炭，战吧！”
一声爆吼，武神枪插入地面，此时帕特洛克罗斯已经升空，尽情的吸收着自然之力，他要吸收最强的力量。来出无怨无悔的一击！
帕特洛克罗斯的表情也有些扭曲。吸收的力量正在过他的限度，但是帕特洛克罗斯依然没有停止，这样的力量还不够，要更强，更强！
王动双手握着武神枪，大地之力正在以武神枪为轴心集中，这正是击败米修奥丁的级一击。
终极奥义！
而帕特洛克罗斯显然是要彻底击溃对方最强的一击！
王动已经没有退路，他根本没有办法击出那击败李世民的一枪，能选择的最强一击，也就是这个了。
这是最后的攻击！
不需要留任何力气了，哪怕是在也无法站起来，也要更强一些，王动握着武神枪，倾尽力量，这次的力量已经过了和米修奥丁的一战。
但是要击败一个武神，还不够。还要强！
小茹已经紧张的说不出话了。胜负她不管，她是担心啊，两人战到这个地步，已经完全无法控制了，所使出的力量都是在玩命。
这是男人的世界，女人不懂。就算懂也不能控制的心痛。
这一刻。什么都不能做。
吼
金色巨龙腾空，杀向帕特洛克罗斯，而这个时候帕特洛克罗斯一天王枪为中心竟然形成了一个巨大的枪盾！
波，，轰
滋滋滋滋滋滋
王动近乎无敌的自然之力一击。竟然被帕特洛克罗斯的级武神枪盾给挡了下来，这是帕特洛克罗斯第一次在比赛中实战如此全面的防御技能。
吼吼吼，
帕特洛克罗斯的身形像是定在了空中，一寸不退，如同银色战神一样的神之子疯狂的抵挡升龙一击的凶猛趋势。
随着一声爆喝，天王枪如同牵引一样，引导者自然之力转过一个巨大的弧度，”轰向了王动
帕特洛克罗斯也第一次体验了成功的喜悦。空中的他禁不住握住了拳头！
地球人不敢看了，这是一个悲剧，最后”
可是此时最平静的却是王动。武神枪高高的举起，像是在迎接这股力量一样。
他答应过小茹，就绝对不会到下！
澎湃的自然之力竟然被武神枪完全吸收，真正的黄金龙枪！
元神技！

四百二十三无冕之王
工武神枪为载体，示神为控制，把自然！力宗全压缩热术，扒来这是要武神才有可能做到的，王动做到了！
王动冲天而起，手中像是握着一条巨龙，而帕特洛克罗斯也如同流星一样轰了下去。那扭转巨龙的核力也同样让天王枪如同一道闪电。
波，，
核力爆散，剧烈的能量震动把两个人防御瞬间瓦解。
一切都恢复了平静，”
能量护盾已经全部摧毁，近排的观众被能量波扫的东倒西歪。
赛场，”已经没了。
两人就站在那里，如同千军万马的对峙，只是差别还是很明显的，帕特洛克罗斯的武神境界在这个时候挥了绝对的作用，如此能量级别的碰撞，境界高于一切，在纯核力上，帕特洛克罗斯就是强。
所以帕特洛克罗斯依然握着他的天王枪，而王动这一次身体受到的冲击已经过了极限，防御是彻底被瓦解，毕竟他没有进入武神境，现在能站着全靠武神枪支撑着身体。
人们大气都不敢喘一口，观众们并不知道真实的情况是怎么样的，关心两人的都在屏息以待，究竟是什么情况。
终于，帕特洛克罗斯动了，他还能行动，这就是为什么无论多强的六等战士都无法抵挡武神的力量。
这是境界的差别，是对于力量的理解。
在刚刚的碰撞中，帕特洛克罗斯可以把攻击力尽可能的传导到自然界中，而王动有元神的帮助，可以化解一部分，但现在的他确实无法最大程度的挥出这种力量。
这一刻，一步都显得很艰难。
在帕特洛克罗斯移动的时候。王动的身体则是晃动了一下，似乎已经站不稳了，连枪都拿不住了。
而帕特洛克罗斯似乎已经从刚才的力量冲击中缓过劲儿来，这就是。
伊文特人快要疯狂了，这是一个，见证奇迹的时刻，刀锋战士的传说始于道尔家族，也要终结于道尔家族。帕特洛克罗斯的每一步都是朝着新的传说迈进。
这一刻，等待王动的只有失败。
天王枪出手。
办，，
王动的身体被轰飞，完全没有闪避。也做不出任何防御动作，血喷了出来，他已经没有抵抗能力了。
帕特洛克罗斯的移动也很艰难，看得出他伤势也不轻，只是凭借着武神的境界强行压下，这一战对王动很重要，对帕特洛克罗斯何尝不是
抛弃一切的战。
但是王动没有倒，踉踉跄跄中。他还是站住了。
对于身体的控制正在一点点失去，这次是真的无力了，战斗这个份上，他的精神力和体力都已经耗尽了。
帕特洛克罗斯面色冷酷，此时的他确实如同修罗降世，银枪缓缓的举起，再次指向了王动。
这是最后的信号！
王动要么认输，要么就得，，死！
帕特洛克罗斯希望是后者，他不希望自己唯一认可的对手向自己认输。那是一种悲哀，他宁可亲手了结这一切。
人们都看到了这种情况。地球人心中的矛盾已经无法言语来形容，认输？那刀锋战士的荣耀，那属于的球人的骄傲，将随时化为乌有，成就另一个传说，一个伊文特人的传说。就如同伊文特人一直说的，他们才是人类的未来。
坚楔
王动已经没有战斗能力了，在吃一枪，当真是神仙难救了。
所有人都静静的看着，等待王动的选择，是生，还是死？
谁也不知道该如何选择，谁处于这个局面，都很难做出决断。
小茹已经焦急的不知该说什么。这种时刻是无奈的，一旁的思思紧紧握着拳头，脑海里一片空白，她希望王动活着，可是她太了解王动了，就算死，他也绝对不会在这种时候低头。
武神，绝对的压制。
奇迹，不在。
望着核力已经在燃烧的天王枪。王动笑了。
帕特洛克罗斯明白了，这是这辈子帕特洛克罗斯最得意的一枪，没了任何束缚，没有玄意的追求，完全是自灵魂的一枪。
他用这一枪，结束历史，迎接属于自己的时代！
李兰加洛斯没做的，他做到了！
天王枪暴起最后的光芒，这是帕特洛克罗斯的精华一枪，天王枪化成一道银光。
这一枪，也有帕特洛克罗斯的尊重。
这一玄，所有人的目光都在王动身上，已经没有反抗之力的王动，传说在刚开始就要终结吗？
王动最终还是差了一步。
一双双炙热的眼睛望着王动。”时间已经过去太久了，那个对刀锋战士狂热信心的年代已经消失，王动终究只是王动。
他是普通人。
最终剩下的依然是，，绝望。
可是当全世界都放弃的时候，王动身体前倾了，放弃？不，在王动的意识里绝对没有这个词，他的微笑绝对不是放弃！
武神枪化
轰……
血液染红了那银色的战衣，，
没有一丝硝烟，天王枪落地。帕特洛克罗斯呆虽的看着胸口的武神枪，眼前的一切渐渐的模糊，
喽通……
不可一世的级天才，史上最年轻的武神，无敌的象征，神之子帕特洛克罗斯仰天倒下……
这一刻，也摧毁了所有伊文特人的希望。
这怎么可能？？？
王动已经不行了。他已经没有还手之力了！
王动身体摇摇晃晃的，眼看就要到下了，但当听到那模糊的倒地声。他站住了。
在这已经消失的竞技场，在这个跨越了时间的战场上，他站住了。
意志已经失去，只是他傲然屹立，他不会到！
吼
地球人疯狂了，这是属于地球人的胜利，传说依旧，神话永远不可打破，就算是武神也不行！
洛克菲神色黯然，如同力气被抽干一样坐在椅子上，这对伊文特人来说绝对是灾难一样的日子，在同一个地方，同样的事情又上演了，这一次感觉更加的悲凉。
以武神之力，竟然都无法战胜一个六等战士。
这究竟是为什么？
每一个伊文特人都在冉，为什么？
已经到了最后一步，就差那么一点点”，
安德列斯目光一黯，道尔家族多少年来的梦想，曾一度无限接近，可是就差那么一点点，那就那么一点点，希望崩塌。
人生，
竞技场中，有的是地球人释放灵魂的狂欢，他们不顾一切，地球人。人类的起源，永远是最强的！
卡尔等人都快疯了，这是何等伟大的胜利，以六等战士战胜武神，唯有王动！
“老大，老大，你最牛，牛。牛，牛，”卡尔脱光了衣服，仰天狂吼。
学会的成员拥抱在一起，他们的会长创造了奇迹。这是学会的伟大胜利。
马小茹和思思也抱在一起，整个过程对于两个女孩子来说，实在是提心吊胆。
地球人的狂欢。和伊文特人的无限灰暗形成鲜明的对比。这就是战场，胜者只有一个。
伊文特人被压抑了三百年，眼看就能越这一切，成为人类最强的象征，但最后还是倒在了，如此优势，帕特洛克罗斯没有跨。
倒下的是帕特洛克罗斯，垮塌的却是伊文特人的信心。
刀锋战士就像是压在他们头顶上的大山，让骄傲的伊文特人无法抬起头。
李世民静静的望着战在那里的王动，也许，只有这一刻他才明白。为什么会选择他，，
眼光下，王动嘴角的那份永不服输的自信，是那样的充满了力量。
也许，当年的李锋也是这样。
伊文特人黯然神伤的呆坐着，看着地球人在哪里欢呼。这是一场伟大的战斗，但伊文特人却无法去享受，因为他们还是失败了。
火星人身在其中，可是却像是旁观者，因为烈坚和米修奥丁都被淘汰了，这值得庆幸吗？也许他们才是唯一可以从公平的角度看待这一场比赛，这是当时无愧的最强战斗。
“元神御枪术！”米修奥丁目光锐利的说道。
“这是什么玩意？”烈坚有点酸酸的，王动站在那里，像是拥有天下一样，还有帕特洛克罗斯给他做陪衬。如果是自己站在那里该有多好。
那才是真正的天上天下。唯我独尊，多少人为了这一刻而奋斗一生。但最终能到达的却只有一人。
米修奥丁没有解释，他只是知道。但也不知道更详细的。因为他还未修成元神，当核力和体力都耗尽的时候，反而成就了王动。
当然这也是王动自始至终都在渴望战斗，到了最后一刻，脑海里唯一有的依然是战斗。
这是一个真正的战士，一个斗士！
帕特洛克罗斯近乎完美无缺了。可是他还称不上是斗士。
米修轻轻的鼓掌，表达心中的赞美，能看到这样的对决，人生不虚度啊。
这是真正的宿命之战，抛开胜负。每一个地球人，伊文特人，火星人，都要为这两个战士敬服！
史上最强的决赛，武装大赛史上最强的。
最终，王动延续了刀锋真话，同时也开创了自己神话，走上王者之路。
他不是黑马，他是最强的王动！
但，王动和帕特洛克罗斯的战斗。从现在才真正开始！
（献给荷兰队，其实世界杯决赛的时候我就知道荷兰要挂了，这是宿命，人生不如意十之**，却依然魅力无限，希望永远存在！
风暴军团小钢炮，迫击炮，导弹一起轰吧，让风暴飑起来，让武装冲起来，也不枉骷髅这几天挣扎的坚持！）（未完待续）

四百二十四 二女共侍一夫
许装大塞终千结束了。读也是吏卜最成功的届。王动孵联小寸轻一代第一高手。
只是他是否真正强过武神帕特洛克罗斯，还真不好说，但这就是战斗，只能有一个胜者。
刀锋战士的传说在王动身上延续。这个是觉醒仅仅两年的年轻人，在未来会成长到什么地步呢？
每个地球人都翘以待。
而帕特洛克罗斯，史上最年轻的武神，一个没有任何缺陷的人类象征。在王动的刺激下，这个背负着扭转历史的年轻人，能否实现祖辈李兰加洛斯未完成的梦想呢？
对他们来说，还有大把的时间却证明自己，一切才网上路。
月亮城，有的只是欢呼，这一场没有胜负，这是人类的胜利，人类的历史上终于又诞生了绝代双骄。
地殊、火星人冲上街头载歌载舞，这是一次人类的狂欢节，王动这个名字，终于留在了人们的心中。
这一战也永远的留在了人们的心中。
对于这个结果月球人肯定不满意。最年轻的武神其实已经足够伊文特人骄傲的，只是没有战胜王动。这始终是个遗憾，而且是一个新的遗憾。
无冕之王，里面有一种苦涩。
真因为太过强大，所以失败来的更加的伤感，但对于伊文特人来说。他们至少看到了希望！
武装大赛落幕了，但这一战却激起了年轻一代天才们的斗志，对他们来说，未来依然拥有无限可能，笑的欢的，不一定是笑到最后的。
何况领悟了人剑合一李世民和浴火重生的烈坚依然虎视眈眈，天师教少教主米修奥丁同样不好招惹，誓要进军天道的他，会有怎样的新计划。
只能说这群年轻人又上路了！
最开心的无疑是亚朗人，学会成员，这是他们的节日，亚朗现在已经不是地球联邦第一热门了，招生办的老师们每天要受到数千封来自月球和火星以及太空城的报考信件。
帕特洛克罗斯和王动有个本质的区别，那就是帕特洛克罗斯太特别了。天生就让人敬而远之，很难接触。也只有张静这样的人才能和他成为朋友，对帕特洛克罗斯来说！孤独才是永恒的，无论外界怎么样，他都无法融入，别人也无法融入。
但是王动不同。这是一个活生生的存在，身边的每一个人都能从他身上感受到力量和信念，并转化为自己的力量。
而且，谁不想跟刀锋传人，年轻一代幕一高手一个母校？！
“滚！！！”李若儿是想保持淑女的风度，毕竟还在月球上，而她又是李家传人，但是这个烈坚实在太烦人了。对于李若儿的愤怒，烈坚毫不在意，“李若儿小姐怒都这么美丽。让人心醉，火星很美丽，反正大赛已近结束，我们先去圣堂，你带我游览地球，然后我带你畅游火星，岂不美哉？”
烈坚依然保持着阳光般的笑容，一旁的米修奥丁也跟他保持一定的距离，熟归熟，米修也有点受不了他的这种性格，如果不是为了造访战神殿的机会，米修早就回火星了。
眼前这家伙真是软硬不吃，不过李若儿岂是好惹的，“我说过了，我已经有男朋友了，就是王动！”
烈坚扫了一一下帅气的短。“王动已经有马小茹了，你不用故意气我。”
李若儿目光流转，“我知道啊。我和小茹是好姐妹，分享一下男朋友也没什么大不了的。”
由于吵吵闹闹，刚刚看完王动的丐小茹正好经过，被眼疾手快的李若儿抓了过来，“不信你问小茹。”
李若儿捏了捏马马小茹的手心。马小茹也知道，这烈坚还真是属强的，软硬不吃，耐心还真是十足，奈何李若儿最讨厌的就是这种类型。
骨子里李家的标准还是很传统的。
“我们姐妹从小就有这样一个愿望。那就是找一今天下无双的男朋友。现在我们实现了！”
李若儿搂着马小茹的腰，“怎么样，现在可以滚了吧。”
米修奥丁笑了笑，“走吧，在闹下去会被人家打出来的。”
烈坚耸耸肩，“我就知道泡妞的时候不能带你，唉，这次就算了。我现在是打不过王动，但你们地球人不是常说，时隔三日当刮目相看。当我搞定这家伙的时候。看你还有什么借口，不过在此之前，你可不许和他亲热哦。”
前面还算正经，说道后面又走味儿了。
马小茹显然已经是身有所属。烈坚实在不想错过最后一个，李若儿越是对他不理睬越是激起烈坚的兴趣，尤其是把王动搬了出来，烈太子就更不能退缩了。
在花瓶什么的砸过来之前，烈坚被米修拖走了，下一次打死也不跟烈坚来这种地方了。
三天后。
“帕帕，心情怎么样呢？”张静在花瓶中换上新鲜的花束，望着病床上安静的帕特洛克罗斯。
不得小”纹午即便是受伤也有种迷人的帅儿※
这种状态真的很罕见。
帕特洛克罗斯的伤势恢复度很人。进入武神境果然非同凡响。不过有一点确实欠缺了点，那就是耐击打能力，其实如果帕特洛克罗斯有王动那样的经历恐怕会更可怕。但得到一样天赋就会失去一定的机会，由于自身进步太快，这样的经历就会多余，也无法起到想要的效果，王动那最后一枪也确实厉害。
别人的实力，是通过历练提高的，而帕特洛克罗斯只需要修炼就行了。
“我五岁开窍，用了十二年成就武神，他十五岁开窍，两年就能击败我，哈哈。”
帕特洛克罗斯笑着说道。
张静微微一笑，“你这是想赞美他呢。还是在抱怨不公平呢，不知怎么，听了你这话，我很爽呢，终于有人能让你也觉得不平衡了
帕特洛克罗斯笑了笑，望着阳光下的鲜花，深深吸了一口气，“他怎么样了？”
“放心，这小子比蟑螂还命大，只是你们两个都需要静养，他透支的比你厉害，真不知道一个六等战士如何能跟你这个武神僵持到最后的，不过我可是大饱眼福。赛前我以为你会摧枯拉朽的获胜呢。”
“其实我自己都没想到，哈哈，咳咳。”帕特洛克罗斯捂住胸口。王动那一枪确实造成了内伤，即便是治疗好了，也需要静养。
“好了，真是的，受伤了还这么开心，尽快回复吧，你们伤愈就是选手们一起启程去圣堂的时候了。”张静扶起帕特洛克罗斯，其实他”也不过是小孩子。
“圣堂吗，我就不去了。”帕特洛克罗斯对圣堂并没什么兴趣，包括战神殿，道尔家的人，尤其是作为李兰加洛斯的继承人，他并不需要其他的什么了。
“我就知道你会这样，所以提前问过了，圣堂是专门邀请你过去，这事儿对你和王动都很重要，也许，”
张静后面没有说，所谓机缘和契机。大概就是指这个时候了圣堂一直神神秘秘，从来没这么大方过，这次如此大张旗鼓，恐怕是事出有因啊。
“哦，既然如此，去一趟也无妨。我还从没去过地球呢。”帕特洛克罗斯很写意的说道，好久没这么放松了。
“有时间，我们甚至可以一去亚朗走一趟，那里也很不错张静笑道，“看你的状态我就放心了
“亚朗，”
李兰加洛斯曾经就读的地方，也一举导致了亚朗的衰败。
生命真是有趣，三再年后，再朗又起来了”
王动同学也躺在床上小茹正在小口小口的喂他吃东西，那眼神中的呵护真能把男人融化了。
一旁的李若儿很不爽，小茹。这小子已经能动弹了，让他自己吃，真是的，没长手吗！”
王动看都不看李若儿，也不反驳，只是眼巴巴的望着小茹，小茹立刻就软了，温柔的给王动录了一个插子。
“若儿，他刚刚伤愈，没事的。”
“你啊，太容易被欺负了，你这样被他吃的死死的，将来有你好受的，哼！”
一看到王动那得意的模样，李若儿就恨不得把他踩一顿。
爆扁第一高手的滋味肯定很爽啊，李若儿也认为王动必输无疑，战到那个份上，根本没可能赢啊，历史上就从来没有六等战士能战胜武神的，可是王动就真的打破了这个常规。
刀锋传人，李若儿总觉得跟王动亲近了一些，毕竟这是自己祖先选择的人，只是她怎么都无法做到像小茹那样温柔，而且反正都亲口承认喜欢王动了，也没什么好顾忌的。
当然她并没有要抢王动的想法，只是喜欢这种在一起的感觉。
砰砰，，
喜欢王动的还有一个”这个就更早了，思思探头进来，笑了笑，“王动，你这日子过的还真爽啊。小茹。不要对他太好。”
“这话我刚才说过了，但是人家不听啊。”李若儿笑道。
“会长大人，现在无数人想加入学会，你说怎么办？”思思问道。王动皱了皱眉头，“思思，我们办这个只是给大家提供一个交流的地方，感觉还是稳着一点，至严要是在校的学生吧。”
一”不计入字数
推荐好友开玩笑的新书《异界导师》
老天爷，拜托！哥只不过是个特工而已，你让咱莫名其妙来到这么个战能念能满天飞的世界，哥还怎么混？
什么？拼了小命救个总督，竟然才给个小小的教师？还连正式编制都没有！你还是人吗？
算了，教师就教师！咱就是革命一块砖，哪里需要哪里搬！不过。就算是当教师，咱也让你看看，什么叫做男儿自强，天下无双！
echo处于关闭状态。

四百二十五 圣堂
“有道理。你众么说倒是点醒我了，最近总货得有什么特刀训一对劲。；学会的本质还是大家学习交流的平台，如果变成偶像粉丝团可是本末倒置。”
王动点点头其实他不想麻烦罢了。
“对了。有个人你一定要见的，我可拦不住。”
门外又探进来一个小脑袋，是可爱的小贝贝。
一见是贝贝王动就乐了，他和占斯宁等人的交情可是真正的战友情。“哈哈，贝贝，来。”
贝贝立刻蹦蹦跳跳扑了上去，“王动叔叔，你好棒。”
“咳咳，是哥哥。”王动的表情有点汗，马小茹和李若儿强忍着。
贝贝有点为难，“可是妈妈让人家这么叫嘛，从道理上说，你和爸爸是一辈的。”
王动更为难，他才多大，尽管都是在军队，可是”望着贝贝纯净的大眼睛，王动同学败退了。
“叔叔就叔叔吧。”
看到王动如此吃瘪，李若儿终于忍不住芒大笑。
王动是什么人，拉着贝贝的小手。“来，给你介绍一下，这位阿姨叫李若儿，她的脾气可是很坏的，贝贝长大了不要学她。”
登时李若儿的笑容戛然而止。不过很快露出温和的笑容，“贝贝。我是若儿姐姐，不要听你王动叔叔胡说。你看姐姐哪里像阿姨了。”
“姐姐好漂亮的呢，根本不像阿姨啊。”贝贝又为难了。
马小茹和周思思终于憋不住了，放声大笑，王动同学实在是没办法，这都行。
“来，贝贝，姐姐这边有好吃的，我们一起吃，让王动叔叔在旁边看。”“好唉，贝贝最喜欢吃布丁了。”
这个时候王动才想到，贝贝怎么会出现在这里？
“贝贝，你怎么来的？”
“妈妈带贝贝来的啊。”贝贝吃着本丁说道。
王动心中一汗，跟小孩子沟通还真有点困难，一旁周思思显然知道王动想问什么。“是萨曼莎校长把请她母亲来的。给你加油。”
“那真要多谢校长大人了，她现在怎么样？”王动心中还是一阵感动。
“校长比你还要忙，她已经成为的球联邦的议员，而且现在亚朗风头最猛，有处理不完的事情，只能说，萨曼莎校长真是女强人，换成我可能会累死
“那就好，她也实现了自己的理想。”王动说道，对于萨曼莎说不出是什么感觉，毕竟是自己的第一个女人，王动不可能忘记，只希望她会越来越好。
王动抱着贝贝，边吃布丁，边聊着占斯宁的事儿，不过小贝贝也不知道什么，大体上，占斯宁现在是升职了，而且变得很厉鲁。
一想到当年和占斯宁他们一起战斗的日子，王动就无限感慨，和马小茹目光相对。两人之间有一种彼此才能体会的温暖，那个危险的星球却是两人定情的地方。
“受不了你们了，我先走了。”李若儿说道，她只是来看看王动的情况。
医生并没有让大家留太久，王动这个时候还是需要时间休息，剩下一个人的时候，王动也是有点感慨。
其实单从实力上讲，帕特洛克罗斯确实是要胜他一筹，可是决定战斗胜负的不只是实力，还有挥和意志，这次比武大会，给了王动更广阔的空间，了解了一些元神的使用方式，击败李世民和帕特洛克罗斯的两枪，截然不同，却都揭示了力量的奥义，这也为他指明了修炼的方向。
这次武装大赛真是学到了太多的东西，各方面有长足进步。
“老武，多谢。”
貌似武神和黑炭出现了，王动知道，没有貌似武神的帮助他绝对不会有今天，也许早不知道在哪里做孤魂野鬼。
“靠，不会是帕特洛克里斯把你小子打糊涂了吧，竟然婆妈起来了。小子快点恢复，我还要试试那个武神。”
貌似武神笑道。
“放心了，我的命很硬，很快就会恢复的。”
“这才像话，这次的表现”不错，总算没有丢人。”
“哈哈，想夸奖我就直说嘛。不用害羞。”王动坏笑道。
“滚，信不信我把你打成残废！”
“得，得，当我没说，哈哈。对了，我家老头子是圣堂老大，这次去圣堂，你的事儿应该可以搞定了。”
“那就最好了。
貌似武神点点头。只是神色间并没有以前的狂喜，多了一种淡定。
“老武。你”王动犹豫了一下。“对那个琴仙子有没有兴趣，那真是美女啊。”
房间里眸间安静下来，貌似武神的力量如同大海一样澎湃着，“王动。你个小兔崽子，去死吧！”
轰隆隆…
一艘载满了比赛选手的飞船飞往的球，比武大赛虽然结束了，但是年轻人的旅程才网开始，对于神秘的圣堂每个人都充满了好奇，这次圣堂也出奇的大方，前一百名的选手都可以留在圣堂进行一段时间的修行。当然这还是其次的，毕竟圣堂的修行并不能吸引烈坚这一级别的注意力，他们都是冲着战神殿去的。
每个人都有一次进入战神殿的机会。当然有没有机缘进去就是另外一回事了。
飞船行驶在人类控制的轨道里。在太空中，到处都是穿梭的太空飞船。地球和月球之间的太空往来时最繁荣的，就跟以前的人们做飞机一样随意。
在太空中之中，任何一个人的大小都是沙子一样细微，当然除了武神。人类还无法在太空中生存，但此事确实有一个人影望着远去的飞船。
飞船降落在华盛顿太空港，选手们并没有休息，已经有飞机在等他们了，下一站将直接抵达圣堂。
对于胡杨轩等人来说，圣堂也不是第一次去了，不过对于第一次来的。尤其是伊文特人和火星人，地球圣堂，还是很神秘的。
飞机降落在塔来米亚山脉中央，工行人员把选手放下就升空了，到了这里对于张不语等人来说就等于回家了。
“诸位，这里都属于圣堂范围了，看到那山顶的光了吗，那里就圣堂所在，接下来，大家可以自行行动。我们圣堂见了。”张不语说道。
显然这又是一个展示自己的好机会，眼前是茂盛的森林，地势也比较险峻，但天色已经不早了，如果不尽快到，晚上肯定更不好走。
“米修，我们先走！”
烈坚一声大吼，身形冲天而起。朝着圣堂飞了过去，米修摇摇头，这小子走到哪儿都这么冲动，身形一动也飞了起来。
李世民、帕特洛克罗斯、王动当然也不用客气，走肯定没飞的快啊。
一会儿能飞的全飞走了，剩下的一群人只能靠脚力了，只要高行动。倒也不会差多少。
来这里都是武装大赛的佼佼者。也是三大联盟年轻一代的精英，这点程度构不成阻碍。
烈坚是急性子，冲的最快，这距离还真不近，但看到圣堂的时候还是被震了一下，这等于把整个一座山改造成的，城市。
本以为圣殿只是一群老头居住的地方，现在看来是大错特错了，这里就是一个微型城市，从姿中已经看到热闹的人群。
王动等人也到了，不是被宏伟的建筑，毕竟以人类现在的科技力量。只要有钱如何宏大都不是问题。
可所有人都认为，圣堂是个严肃冷清的地方，甚至应该透着一些诡异。但，，好热闹，，好土，”
“呵呵，少主看到圣堂应该会很意外吧。”
“其实这才是我们圣堂的特蕊”
众人已经降落在圣堂门口，二十多米高的巨大门头确实很有气势。两个巨大的古字，虽然烈坚不认识，但也知道肯定是“圣堂
“靠，很有气势嘛
烈坚狂放的声音响起。
“这里的人身手都不错。”米修感觉了一下说道，里面的人该做什么还是做什么，对于新人没有任何的意外。“这是自然，圣堂无弱者，哪怕里面一个卖菜的。”李世民也到了。
帕特洛克罗斯静静的出现，他对这些东西都不是感兴趣，只是想知道战神殿是不是有他想要的。
而王动则是望着这宏伟热闹的城市，老头子就躲在这里吗？
握了握拳头，他等这一天等好久了。
“少主，您来了，大长老正在等您一个圣堂弟子走了出来恭敬的说道。
“咳咳，麻烦带路吧，不用这么客气。”王动说道，一旁的烈坚已经歪鼻子斜眼了，***当他烈大爷是空气啊。
“喂，小子，我们呢，连个迎接的人都没有啊。”
那个圣堂弟子并不生气，回头微微一笑，“到了圣堂，就请随意了
眼见帕特洛克罗斯等人也是一样的遭遇，而对方又如此和善，烈坚也不太好作，而且他又不是傻子，这里可不是火星。
王动急着要见老头子，所以也懒得罗嗦，圣城里面穿着确实有点复古，虽然一些东西很现代化，但所有人都是走路，而且看得出都有一定的功底，有点返璞归真的味道，只是王动此时已经无暇他顾，他急着要见老头子。

四百二十六 老头子
二看到月票和推荐票猛涨，骷髅的肾上腺素也在矾升。蜘河，好久没前十了，杀杀杀，一票都是伟大的赞美，来吧！！！
“跟上去看看烈坚一开口。其实也正印了其他人的想法。
几个人和随后跟上凯蒂公主静悄悄的缀在后面，对于圣堂的大长老。和王动的一切，这几个人也很好奇。
圣堂弟子并没有在意，也没什么见不得人，任由后面的人跟着，这几个人也都是天不怕地不怕的主儿。前面的度也不是很迅，他们乐的一边欣赏圣堂的氛围远远的跟在后面。
圣堂很热闹。这里是一种复古的生活修行，但走进入圣城中心，也是圣堂的部分，就可以听到洪亮的练功声。
这就是来自地球各地的圣堂夕一堂弟子的修行之所。
“少主，大长老就在里面等候。”
“这位朋友，多谢了，不要叫我少主了，听起来怪别扭的，对了。你叫什么？”
年轻人露出灿烂的笑容，“我是内堂箭宗的齐兵。”
说完行礼离开，不卑不亢，内堂弟子在这方面的练非常到位。
王动望着高耸的大殿，调整了一下心态，走了进去，没多久帕特洛克罗斯等人也到了。
众人面面相觑，进不进呢，似乎这大长老并没有邀请他们，不过都已经来这儿了。
还是烈坚打破了尴尬，这家伙直接走了进去，真是的地球人和伊文特人就是毛病多，当婊子还想立牌坊。想进就进了。
不光是大长老，圣堂的十位长老都在，正在热烈的讨论着什么，显然对于王动赢得这次武装大赛，对他们来说也是一个很大的意外，同时也是一件高兴的事儿。
见王动进来，十个老头都安静下来。笑眯眯的望着王动，王动从这些老头的脸上扫过，直勾勾的盯着中间的老头。
此时烈坚等人也到了，静静的站在一边看好戏，这十个。“老头。的实力不弱啊，尤其中间的那个，其实也不能算是老头了，有几个看起来就是中年人，只是武者的真实年龄真不好猜，但能成为圣堂长老，显然都年纪都不会太
王动静静望着这个熟悉又陌生的老头，以前那个猥琐的老头不见了。眼前是一个道骨仙风的家伙，别说，眉宇间还真有那么点长老的风范。
大长老向前一步，张开双臂，“王动，欢迎回来。”
两年不见，亲人婆逢，其他长老纷纷让开，期待一个热泪盈眶的温馨场面。
王动的眼眶一红，似乎很感动。手臂举起，看样子是要
“臭老头，毒死吧！”
手臂一张，金光一闪，武神枪现身。一枪杀了过去。
顿时所有人都傻眼了，不过大长老倒是很淡定，这个时候眼神中刑过一丝狡猾。
右手一伸，挡住了王动的枪。
“年轻人，要戒骄戒躁。”
“滚，还钱”。
“哎呀，你什么时候这么小气了。你现在很富有啊。”
“老子天生穷命，欠债还钱，天经地义，别说圣堂长老，就是天皇老子也得还钱。”
圣殿之内就展开了一场轰轰烈烈的混乱大战”，
幸好王动同学的伤势还没瘙愈。也不能折腾太久，打累了，也就站在一旁大喘气了。
“你们带几位人类的希望参观一下圣堂吧，我跟着小子好好聊聊，许久不见，有点激动。哈哈。”
很快，道貌岸然的大长老露出了跟王动一路的招牌笑容。
帕特洛克罗斯等人跟着长老们离开了，显然人家是要家话要谈，外人见好就收了。
烈坚也不是傻子，不是什么时候都当出头鸟，这个时候不但不吵，反而非常有礼貌的跟在后面。
堂堂烈家可是豪门贵族，是非常有教养的。
“老头子，你还真混出个人样了
“呵呵，你小子也不错，这么多年总算没有白费。”大长老毫无形象的坐在一旁，两人还真是像。
王动斜着眼睛看了他一眼，“露出本相了不是，吃喝嫖赌样样精通的你，竟然也有今天。真是老天有眼。”
“别提了，当年好不容易跑出来。最好还是要回来，幸好，你子争气
“说说吧，到底怎么回事，云里雾里的，就老子什么不知道
“来吧，跟我到内室谈吧，有些事情是时候跟你说一下了
两人打完了闹完了，就恢复正常了，其实这才是真正的感情，王动毕竟是老头子一手拉扯长大的。
没有老头子的教育，又怎么会有今天的王动。
内室中，王动静静的听完了老头子的诉说，这空间水晶确实圣堂的宝物，圣堂每年都要从各地搜寻有天赋的年轻人，一方面是为几齐人才，另方面也是希望能找到刀锋传可是多少年了，这个人一直没有出现。时间长到后来连圣堂都放
了。
直到一天身为大长老王步庭在圣殿中听到了一个婴儿的哭声，在圣堂这种地方，按理说不会出现这样奇怪的事儿，调查之后，竟然没一个人认识，这孩子就像是凭空出现的一样，王步庭只能收养他，还别说。圣坛还真没养过这样的小孩，到是给大家带来不少欢笑。
由于王动小时候特别好动，就起了个王动的名字。
只是在王动四岁那年，向来没有任何动静的刀锋神器，竟然出感应。主动扣在了王动的胳膊上，这对圣堂无意是一件最大的事儿，但事后就没有任何动静了。
长老们为如何培养刀锋传人的事儿争论不休，有人主张在圣堂里，有人主张入世，但多数人倾向于前者。最后还是王步庭力排众议，决定独自帝王动修行。
一方面不希望王动变成一个不懂人生的世家子弟，另一方面，也是为他避免了来自世俗的无穷压力。
如果一个小孩被认定为刀锋传人。那他背负的恐怕真能压死人。
也正因为这样，王动的童年虽然不富裕，可是他过的很开心，很自由。“其实就这么简单，你看，你现在不是成长的好。”老头子很得意。
“靠，我怎么听都觉得是你不爽圣堂的清规戒律，找机会出去爽！”王动忿忿的说道。
“咳咳，你可别以小人之心度君子之腹，我可是为你着想。”
“好了，不提这个，我还有很多问题，你说我是孤儿，那我父母是谁？”
老头子料到王动会问这个问题，叹了口气，“这些年来，我们一直在查，可是一点头绪都没有，看到你的时候，你就在圣殿了，也许，这个问题你可以去战神殿里问。”
王动到也没有太纠结，他都这么大了，更不是小孩子，只是本能的一问罢了。
“除了战神殿，还有其他的问题，这空间水晶里有”
“打住，打住。”老头子连忙摆手，“空间水晶里有什么，你不需要跟任何人说，而且任何疑问，也没有任何人能解答，就如同你的开窍。你掌握的力量，一切都不是我能控制的。”
“那怎存办？”
“别急啊，这次战神殿开放，你肯定走进得去的，有什么疑问，进去就能解答了。”王步庭认真的说道。
“好吧，刀山火海都过来了，何惧一个战神殿。”王动点点头，“正事儿谈完。老头，这圣堂内有什么好东西吗？”
“哈哈，正事儿谈完了，咱们去叙叙旧，圣堂别的不说，好酒还是有的，平时不能喝，这个时候这帮家伙应该没理由阻止我了。”
王步庭笑道。
“走，走。喝个痛快。”
此时年轻一代的高手们已经陆续到了圣堂，有本身就是圣堂弟子的。也有第一次来的，圣堂的弟子们自然出来招呼，一时之间也是热闹无比。
而这一老一少，已经跑到了酒窖里去了。
“你小子不错啊，找了一个很好的女朋友，有我的风范。”
“别，千万别。我和你的审美眼光还是很大差别的。”王动连忙摆手，小茹过两天到，到时候你可是要给见面礼的。”
“那是，我身为长辈，岂会吝啬，到时候让你见识一下圣堂第一长老的手笔。”老头子笑道。
两人碰了一下酒坛，王动灌了一口，忍不住笑了起来，“真没想到会有这样的一天，奶奶个熊，我未来究竟要做什么，今儿心情好，说说看，说不定我能听的进去。”
老头子也喝了一口，擦了擦嘴，“拯救人类”当然是扯淡了。奶奶个熊，自己都不知道救不救的活，哈哈。”
“还好，我以为你也疯了。”
小子，你又不是人，啥时候成为武神在说吧，至于想做什么。还是取决于你自己，我觉得啊。和你的小女朋友过开心的日子就是生活，管他什么目标的。”
“万幸，我真怕你一见面就跟说一大堆的责任和道理，我会疯的。”王动拍了拍老头子的肩膀倍感欣慰。
只是他没有现老头子目光中的狡猾。
“小子，现在身份也亮了，你也算是功成名就了，咱爷俩也算是一号人物，马小茹配你也算合适了，门当户对，圣堂这少主，做做也不错吧。”
老头子笑道。
“我怎么听你这话里有话啊。你不说我还忘了，我可不想做什么圣堂少主，浑身不自在，你最好给你的徒子徒孙们说一声。”。如欲知后事如何，请登陆心，章节更多。支持作者，支持正版阅读！

四百二十七 圣堂之主
嘿嘿，你要是不亮出你到刀锋传人的身份。汝事儿凶不讨现在我也没办法，如果出面阻止，人家还以为我这个大长老要夺权，不过嘛”
老头子撕开一块咸鱼，分了一块王动，自己大口大口的嚼着。
，正
“老大。说话别说一半。我可真不想做什么少主，屁股后面跟着一串人，那滋味可真不好受，而且你这里的环境也确实不太适合我，还是想过现代人的生活。”
老头子狠狠一拍手，“你终于明白我的痛苦了。你想了外面有美女。有美酒，还有那么多好玩的。我却要憋在这里，生活多么的凄凉，招儿不是没有，等你进了战神殿。出来的时候，就说接到了一个什么任务，到时候，我在出面让你入世修行，这样暂时你就不用管圣堂的事儿，我们几个老家伙还是可以帮你照顾一下的。”
“咋还暂时啊？”
“你跟笨蛋，难道我把你教糊涂了，这好歹也是一份产业，将来你要是混不下去了，回来做个山大王也是好的嘛，笨死了！”
老又于恨恹不成钠的说道。
“呵呵，你说的也蛮有道理的，实在混不下去了，这里貌似还值几个钱，不对，开个圣堂学校。广收门徒，貌似吃孝敬也不子于饿着，很好。很好
“就是嘛。这才是真谛。”
一老一少淫荡的大笑起来。这番话要是被外人听到，恐怕一个个都能晕倒了，真不知道这对是天才还是疯子
圣堂的生活是非常随意的，参赛选手们可以根据自己的喜好进入圣堂的各个宗派交流学习，跟学生们切磋。千万不要小看了圣堂弟子，尤其是内堂的一些，虽然没有张不语四人的实力，但也差不了太多。何况还有一些三十岁左右的师兄，这些人更厉害。
武学一道就是在于交流切磋。从中总结得出自己需要的东西，所有人都是一样，只是有些人即便到了圣堂也是偶像级人物。
帕特洛克罗斯所到之处。随时都有等着让他签名，”看来有些东西是永远不过过时的。史上最年轻的武神，到了刀锋战士的大本营也是荣光无限。
烈坚对此可是有点愤愤不平。他也不差。可是却没有他的粉丝，米修，奥丁的粉丝也不少。少天师在圣堂的影响力也不
凯蒂公主也是受到了不少人的爱慕，他们对于圣堂的绝学也只是看看。很显然，圣堂最深层的东西也不是一天两天就能看到的，何况人家也不会轻易让你看到，这种刮练对于那些一般的选手效果更好他们来这里的目标只有一个”那就是战神殿。
那里才有他们想要的东西。
虽说是圣堂邀请了帕特洛克罗斯。但却不是圣堂的人，而圣堂邀请帕特洛克罗斯的真正目的竟然也是战神殿，似乎圣堂的人也觉得帕特洛克罗斯能够进入战神殿。
选手们没有限制，尽情的享受着这与众不同的生活，对于第一次来圣堂的人来说这绝对是值得纪念和回忆的，圣堂的日常生活很复古，练也确实很严酷。
圣堂弟子们也很想和这些人竞争一下，尤其是新一批的年轻人，他们对帕特洛克罗斯等人的到来可是兴奋不已，比武大会他们是全程观看了，每个人都有自己心目中的偶像和目标。
当然王动是圣堂弟子的第一目标。他所创造的是一个活生生的奇迹。现在的王动所要承担的可能更多，但这个时候的王动已经成长起来。有了足够的心理承受能力。会做出自己的判断，而不会被压力压垮。
此时的王步庭正在举行家庭聚餐，其实也就是他、王动和马小茹，对于马小茹，老头子当然是非常赞成，不然也不会和马度天密谈，王动所要承担的太多了，目前的他虽然已经成长。但还不是独当一面的时候。圣堂的势力并没有想象的那么大，以前圣堂之所以地位然，是因为无欲无求，不理世事，可现在有了王动。圣堂的然地位有所动摇了。王动的存在也让圣堂成为一个势力。
除非王动在圣堂中深居简出，依然走原来的路线，可显然王动不是这种性格，更重要的是，未来也不会按照这种想法进行。
王动要入世，就必然会跟其他势力生冲突，单单是圣堂有太多的不足，世界太大了，所以马家的支持显得尤为重要，王动做到今天。比王步庭预想的要好太多了。
看着大吃大喝的王动，还有含情脉脉的马小茹，王步庭也是老怀大慰。只是他不知道这种温馨的场面还能维持多久，※种力量的降临都会伴随着责任，有的时候是很不公平多事情确实是人力不可违。
年轻时候的王步庭也自认为人定升天，可是他已经是知天命的年纪了，能帮王动抵挡一些就抵挡一些。王步庭把一生都奉献给圣堂，以前的他无比执着，可是在和王动单独生活的那段时间里，王步庭真的是明白太多东西，他的人生观点也生了变化，所以即便是这个时候他也没有逼王动去承担责任。
天意到底是怎么回事，其实想太多也没用，只要王动这小子过的好。也就值了。
“老头子，你辟谷了啊，吃这么少，小心嗝屁。”
“滚，老子还年轻的很，你和小茄有时间也多去圣堂各宗派走走。”
“老头，我最怕的就是这个了，你又不是不知道，在说了，我这个，性也怨不得我。都是你培养出来的，哈哈。”王动吃的很爽，让他去找那些老头子聊天，一个个毕恭毕敬的，他实在有点受不了。
“小茹，你要好好劝导他一下。我千算万算，就漏了这一点。唉，英雄一世。”老头子叹息道。
马小茄忍俊不禁，这一老一少太有趣了，怎么都想不到圣堂的大长老竟然是这么活泼的老头，大概所有人都认为会是一个严肃古板的人。
马小茹很开心，她和王动的事情连最后一点阻碍都没了，马小茹很清楚身为马家的继承人，婚姻是大事。牵一动全身，不光是自己的事情。关系到马家的未来，甚至地球联邦的势力刮分。
而现在王动身为刀锋传人，圣堂之主，哪怕只是名义上的。也可以解决不少问题，而且马小茹现，情况似乎还没这么简单，她身在豪门。虽然不说，可是对一些细节是很注意的。
比。，万比
圣堂外堂就如同字院一样，但比学院更有归属感，这部分人绝对是一股舆论上影响，而内堂则完全不同。内堂采用的是宗派式管理，师如父，相当严格的古制，从弟子到师傅贯彻执行，而且看里面的人跟外面是完全的格格不入，他们已经相当习惯且从骨子里都认可这种制度
这种力量是很利怕的，内堂可是高手如云，有没有武神不好说，但三百年来的经营，圣堂绝对不容小觑啊。
大长老王步庭，年轻时可是圣堂刀宗的传说，只是这都限于圣堂内部典籍的记载，并不外传，所有外界的名气不是很大。十大长老恐怕没一个是善茬，圣堂最可怕的地方就在于。你永远不知道他们有多强大。
而且圣堂的信仰是非常执着的。这不是外界一般的利益捆绑。留在这里的都是为了信仰。
这是当年刀锋战士留下的力量。
三百年的积累，一其爆，会是何等的一个状况呢？
马小茹不知道，也不会问，因为她很清楚自己的位置，王动还是原来的王动，但已经不是那个王动了。
他身上确实肩负了更多的东西，可是望着吃吃喝喝就很开心的王动。马小茹能说什么呢，他确实很容易满足。
老头子还有很多事情要处理，圣堂也是人类的一部分，一些世俗的礼节他们也不能跳圈外，饭吃到一半就要出去忙碌了，也许一些事情是要由王动去做的。
外界对圣堂这次的活动也是无比关注。圣堂也不能闭门造车。什么都忽略，隔绝的结果最后就是毁灭，这点圣堂也很清楚。
“小茹，你说我是不是太没心没肺了。”吃着吃着，王动忽然说道。
马小茹微微一愣，“怎么会这么说？”
王动停下筷子。“其实，我知道老头子肯定有很多事情想让我去做。唉，他年纪也不小了，我真不知道该怎么做，我以前从没想这么复杂。我只想我们过着开心的生活。让你父母满意。为你骄傲，可是走到现在，却出现了更多的事情，一些我完全不了解也无法控制的事情。”
“呵呵，我们家王动长大了，竟然会想这么多事情了。”马小茹
道。
“晕，我一直都很成熟好不好，只是一时之间还接受不了，其实圣堂有没有我根本无所谓，现在世界和平，扎戈族也折腾不起什么风浪，如果我比较漏*点，只会让局势变的更复杂。你也知道，我没什么野心，斗天斗地，最后能得到什么。还不是人类自己的虚荣。”
王动说道。
找骷髅上微薄”推荐票啊推荐票，如欲知后事如何，请登陆灶已。章节更多，支持作者。支持正版阅读！

四百二十八 战神殿开启
，小茄目米中异彩闪烁如果大家都能像你泣么想，吓惜其他人都卯足了劲儿想要成为人类之王，其实斗争也是人类展的力量源泉，我们管不了别人，但是可以做好自己，无论你做什么决定，我都支持你！”
王动温柔的握着马小茹的手，一般女孩子都希望自己的男朋友是英雄，比所有人都强，条件越是好的，大概虚荣心越强，耳是小茹不是这样。竟然可以理解他的“懒惰
“谢谢，其实我也是有感而，敢承担的我会去承担的
“是啊，我们不要再这里杞人忧天，走一步看一步吧，我想进了战神殿，一些谜团就会解开了，千万记着老武的事儿。”
“放心吧，老武的事儿我是摆在头一位的，有的时候我也觉得自己还悲惨，从小就没父母，可是有老头子，有老武，有你，我很庆幸，所以也没什么可抱怨了。”
“如果李锋将军少给你扣个救世主的帽子就更完美了，对吧？。
“哈哈，知我者小茹也，我觉得李世民比我更适合当救世主，他天生就是那种喜欢把责任抗在自己肩膀上的，以天下为己任，可惜，和平年代，这种想法是个悲剧，帕特洛克罗斯和米修奥丁就比较聪明。一个追求自我，一个追求天道。”
人的寂寞源自于缺乏共鸣，能有人说说心里话，绝对是一件幸福的事儿。
“米修奥丁确实以天道为目标，至于帕特洛克罗斯，我爸曾经说过。永远不要认为了解了道尔家族的人。
马小茹说道，从人类到今天，就从来没人能真正了解道尔家族的人，更不用说是最精英的传承。
耸年李兰加洛斯可以卧底十多年以一己之力解决了人类的全部舰队。又可以在关键时刻力挺李锋，最终挽救人类，大是大非，非常人可以理解。
当李家没落的时候，道尔家是有很多次可能，一统人类世界，可是不知为什么，他们反而就沉寂下来，若说道尔家族没有野心，可是他对人类世界的渗透又是无孔不入。
至于帕特洛克罗斯，说实话，没人能了解他究竟在想什么，为了让王动挥全力，他可以等七天，甚至主动揭开了王动的身份，可是在战斗中，他同样可以毫不犹豫的下杀手。
可是这样一人，偏偏又给人无欲无求，一副平和的态度，这跟李世民的平易近人又不同，总觉得帕特洛克罗斯太过”不真实。
小茹还是很相信父亲的话的，马度天评价一个人还从来没有出错过。
“唉，为啥都那么麻烦呢，还是我比较好看穿，咱就想当个舰长，带着我们家小茹遨游太空，然后多生几个宝宝，当然是未来，哈哈。我们还年轻
“去你的，谁要跟你生宝宝。”马小茹连忙夹起一个肉丸塞住王动的嘴，真是狗嘴里吐不出象牙来。
大战之后的平静，确实难能可贵的幸福时刻。
圣堂也很少有这么热闹，一方面少主归来。这是三百年的第一次。另一方面也是忽然来这么多非圣堂的年轻人，这跟以前一成不变的圣堂有很大的差别。
只是更让人们期待的是战神殿的开放。即便是圣堂人，很多人一辈子都没不知道战神殿是怎么回事，所有的认知都是来自于资料。
那是存放人类究极秘密的地方。
思思等人也抵达圣堂了。他们晚了几天，思思、露米等人都不是选手，显然是没资格进圣堂的，但是王动又想让他们来，所以就找老头子问问行不行，既然小茹能来，那他们肯定也能来，老头子倒是很爽快，你想让谁来就可以让谁来。
这滋味也让王动大大体会了一把身份的好处，以前读中学的时候。圣堂对王动来说那就是遥不可及的地方，谁想到有一天，自己一句话就可以改变圣堂规矩。
活着的乐趣就在于总能遇到一些意想不到的事情，充满了坎何的同时。也有无限的惊喜，这样是人生动人的地方。
思思当然不会放过这个凝聚团结的机会，除了露米等核心成员，还从学会里把一些平时最活跃的骨干都选了出来。这是一份荣耀，和凝聚人心的最佳机会。
圣堂，无论你是不是武装战士，这都是学生们心目中的圣地。
“靠，老大，这就是你的地盘。太赞了。”卡尔望着圣堂宏伟的建筑，和那种活跃的氛围，这孩子一进门就有点兽血沸腾了。
由于是王动的朋友，卡尔等人都有专门的圣堂弟子招待，而且态度无比恭敬，这可是让众人受宠若惊。
“真没想到我也有一天能来圣堂。”
“才才看圣堂弟子的刮”讣吓线，真不是般人呆的地
“那是，这里可是精英汇聚的地方，哈哈，我们也算人才了。”
“胡杨轩他们呢？”卡尔问道。
“这几个人还能闲着，小胡本来是圣堂的，这些天都会去会友去了。阿帕奇则走到处找人决斗，曹毅忙于偷师，难得来这里，他有太多的东西耍记录，这哥们走到哪儿都跟个笔记本一样。”
“对了，后天，战神殿开放，你们几个也都去试试吧。”王动笑道。
“我们也能行吗？”郑重等人有点难以置信的说道。
“这有什么不行，我说行就行，既然要碰运气，当然是人越多越好了。”王动有点权力当然要为自己人谋福利了，而且有没什么损失。
“我也能去吗？”露米指指自己，她就是来玩的。
“当然可以啊，说不定你就是有缘人呢。”王动笑道。露米什么都好，就是缺乏自信，胆子太
露米脸一红，“那我就试试吧。”
“样哈哈哈，终于有本大爷挥才能的地方了，战神殿肯定有我一份，我就说吗，一切都是机缘，我来这里就是因，进入战神殿肯定是顺理成章的果了，哈哈哈”啊，你们别走啊，等等我，我靠，一群没人性的家伙！”
在卡尔同学陷入狂热自恋的时候，大家已经转移地方了。
战神殿开放的日子，这对于圣城来说都是一个庄严的日子，在圣堂三百多年的历史中，这是第三次。而规模无疑是最大的一次，范围如此之广确实有点匪夷所思。
除了有这次武装大赛的选手，还有圣堂弟子，包括一些从全球召回的弟子，清一色的特点是优秀且年纪不大。
圣堂的长老们都是统一的白袍站在圣堂最高的祭坛之上，下面是数百名等待机会的人，一入战神殿，人生从此得到改变。
在这一玄，身份已经没有作用了，每个人都有机会。
“我靠。他们累不累啊，在上面前折腾了两个多小时了。”卡尔同学擦了擦，太阳好毒，毒毒毒！
“半尔，噤声，有点耐心！”思思说道。
王动笑了笑，“这还真是没办法，也苦了长老们，呵呵。”
王动自己在下面等候，他不喜欢特立独行，反正该进去的在哪儿都会进去，可是天空一片晴朗，空荡荡的，这战神殿该怎么出现？
帕特洛克罗斯很安静的等着，似乎无欲无求，烈坚很执着，他等的快要火了，米修奥丁也很安静，对于苦修者，显然耐心是必须具备的素质。
长老们的吟诵似乎进入尾声，大长老向前一步，把一个巨大的圣堂徽章放入刀锋战士雕像的剑柄之处。
平静的天空一声轰鸣，瞬间暗了下来，紧跟着一连串的闷雷一样的轰鸣声滚滚而来。
大白天的像走进入了傍晚，及跟着一道白光划破了黑暗，空间似乎正在被撕裂，一个巨大的城门出现了一角。
整个过程甚是壮观，战神殿真的出现了，长老们也松了一口气，其实他们也没有把握，万一开启不了，战神殿没有出现，那可就是一个巨大的乌龙事件，圣堂开启战神殿有十多次，可是加上这一次才是三次。
当然这一次的把握是非常大的。
战神殿的整体面貌笼罩如同黑洞一样的空间中，人们只能看到那高耸的大门，还真是金碧辉煌。
王动忍不住有点好笑，看来李锋也不能免俗，喜欢搞这种大场面，不过这样也蛮好。总比弄个柴门比较有气势。
，王珐比北
轰隆隆……
战神殿大门开启了，光芒缓缓照亮了整个圣堂，圣堂的居民全部拜倒。这里的人都是最虔诚的刀锋信徒，他们信仰的神降下了光辉。
这就是科技时代，活生生的神迹。
饶是很多选手都觉得不可思议，在科技展到现在，竟然还有这样的东西，这是无法解释的，就如同神一样的能力。
光芒扫过众人，王动感觉身体受到一股力量的牵引，腾空而起，朝着战神殿飞了过去。
这个时候长老们的神色也总算放松了，王动作为刀锋传人如果进不了战神殿那就太那个了，只有王步庭镇定自若，这是必然的，下一步就要进行了。王动真正的责任从这一刻才开始。
命运之轮无法抵挡，人类必须要生存下去啊。
王步庭叹了一口气，他知道的，是别人都不知道的，可是知道的越多。人生并不见得就会开心。
啥都不说了，只要推荐票！！！

四百二十九 诺亚方舟
二动！后。帕特洛苏罗斯在步芒的笼罩下。腾空而起，心然”女特人的王子殿下也是拥有进入战神殿的资格。
第三个是米修奥丁，紧跟着是海蒂公主”
饶是圣城的人都惊呆了，战神殿从未挑选如此多的有缘者，人们很开心，可是王步庭和一干长老们的表情却越来越严肃。
忽然卡尔觉得身体有点不受控制。“妈的。追在搞老子。”他正在欣赏“升天”的妙景，很快现自己的身体也升空了。
望着手舞足蹈的卡尔，烈坚都忍不住要开骂了，这种蠢货竟然能进战神殿，他怎么会进不去。
核力迸，准备硬闯，可是身体网弹起不到一米就被硬生生的压了下去，巨大的压力让烈坚动弹不得。
半空中的卡尔自己也呆了，他只是随便说说的，从没想到他也能进入战神殿，难道自己真是今天才？
没多久。周思思的身体也缓缓升空。那光团很温暖，思思并没有过分的惊喜，似乎已经有所预料。
战神殿的光芒正在减弱，大门似乎有合拢的迹象，最失望的不是烈坚。而是李世民，尽管他的脸上没有任何表情，但是李世民怎么都无法相信，自己竟然无法进入战神殿。
这究竟是为什么？
但方，论什么样的结果，无论什么样的失落，他都不会变现出来，只是李世民的手握的紧紧的。竭尽全力让自己平和下来。
王动现在身处一个；玄妙的空间之中，周围一片都是虚无，对于这样的环境，王动并不陌生，也不会惊奇，毕竟他跟李锋也是接触过的。但这次李锋却没有出现。虚无之中多了一个光团。这个光团离他越来越近。最终停了下来。
王动伸手抓住，，晕，竟然是个存储器。
“有人吗
“奶奶个熊，有人吗，我还有问题要问，喂，有活着的吱一声。”
王动大吼道，他可是答应要问老武的情况的，可是网吼完，就觉得世界在消退，自己正在往外弹。
我日啊，折腾了这么久就是送这么个东西吗？？？
轰”，
帕特洛克罗斯望着眼前的人。平静中透着一点激动。
“你能做到吗？”那个人静静的说道。
“有其他的选择吗？”
“没有。”
“何必多次一问
帕特洛克罗斯漠然转身，身形已经从空间中消失
“你可以问一个问题。”
海蒂耸主静静的想了想，“凯蒂人如何才能和人类永远的共存下去。”
“就是维心中的答案
海蒂公主点点头，身体缓缓消失，虽然她已经知道了这个答案，但真正确认的时候，滋味依然很复杂，但这就是凯蒂人的命运，身为公主的她，必须去承担。
“喂，喂，有人吗，靠，空荡荡的，财宝呢，这算怎么回事。”卡尔四处打量了一下，好不容易进来一趟，至少捎带点好东西出去啊。
就在卡尔私下寻觅的时候，虚空中一个巨大的火球朝着他轰了过来。
“妈了个巴子，这是战神殿，还是炼狱啊，救命啊，老大救，轰
被火球吞噬的时候，卡尔只有一个念头，以后再也不来这种鬼地方了。
思思望着眼前的人，激动中似乎又透着一种理解。
“你愿意吗？”
“是的
“他需要你
“我知道
“你可能什么都得不到。”
“其实，我没有想过要得到。”
“灾难降至，这是给你的。”
“等等，既然知道有这样的灾难，为什么不阻止呢？”
那美丽的身影露出一种柔和的笑容，“这个道理你会明白，因为你将来也要做同样的事情，这就是人类。只有这样，人类才能真正存活下来。生存的权利是靠自己争取的，而不是保结。”
光芒散开，周思思的思维开始模糊”
“啊啊啊啊啊啊啊啊再啊啊。救命啊”。卡尔猛然窜了起来。“靠，靠，靠，我还活着。”
卡尔浑身上下摸了个遍，生怕少点什么。幸好零部件都还齐全。
“卡尔先生，你醒了。”一个圣堂弟子恭敬的说道。
“啊，是啊，这是怎么回事
“你从战神殿出来。已经休眠了三天。”
圣堂弟子的目光中充满了羡慕。
“哦，其他人呢？”
“少主已经苏醒，在大殿中。”
“多谢，多谢，我先闪了。”卡尔心中有话是憋不住的。
他是最后一个醒的，像王动、帕特洛克罗斯是直接出来的，只是表情各自不同。
海蒂公主和思思则是相同的状态。都陷入了深深的思考当中，至于米修奥丁，一直没有出现，但两天后，火
比。，万比北讣口来消息。天师教少教击已经回到火星了六战神殿生的事儿，大家都是闭口不言，也没人问，这显然是很有深的意义，每个人都变得不同了。
当然卡尔是个例外，大概连他自己都不明白为什么会被选中，，去受刑。
“老大，老大，你可要为我做尖啊。我差点挂了见到王动，卡尔立刻嚷嚷道。
“你这不是好好的吗。”
，万比
“啊，也是，可是没好处啊。”卡尔有点不甘心的说道。
众人直摇头，这小子是身在福中不知福，肯定是有什么变化，只是他自己不知道罢了。
此时马度天正和王步庭商议中。
“就是它了，东风来，下一步看样子要行动了。”
“难道没有其他的方法阻止吗？”
“恐怕是没有，我们不能空穴来风制造恐慌，而且扎戈族大军什么时候到来谁也不知道，而且我们也没法离开。”
“这就是没有选择的选择。”
“是啊，幸好已经准备很久了，现在可以执行。”
“王动还需要更进一步的磨练。”
“但愿能在大战来临之前成熟。”
“这个”我到是有办法，这次计刮就是一个。很好的机会，如此
“甚好，甚好
烈坚已经离并了，显然落选战神殿，让他极为不爽，烈太子的傲气也忍不住啊，干脆就闪了，多数选手还是留在圣堂练，虽然没有进入战神殿，可是圣堂修行的机会也是很难得的。
王动等人也都留在圣堂，毕竟是圣掌少主，王动也不能什么都不做。这里也算是他的家了，何况短时间内过过也不错。
但这个时候，马家布了一个震惊世界的消息，几乎所有的媒体都在直播这一盛况。
真空零点能电池组完成，不但如此。更让世界震惊的是，马家以完成的真空零点能电池组为核心，制造出了人类史上最强的太空战舰一诺亚方舟一号！
图片中，人们看到了一个移动的太空堡垒，一个。巨大的战争机械，拥有了它，人类就可以巡航太空，这是人类太空史上一个划时代的杰作。马家人筹备了一百多年才完成的秘密工程。
最后的能源问题解决，方舟一号终于现世，马家并没有敝帚自珍，这是人类的智慧结晶，也是为人类展准备的，这为人类征服宇宙迈进了坚实的一步。
当方舟一号出现，意味着人类终于可以摆脱行星的舒服，册有了攻防一体的太空城市。
诺亚方舟一号。
舰长约两千三百米，舰宽约一千米。重量五千万吨，可容纳十万人的级移动堡垒。
武器系统方面更是集合了人类现在最先进的战斗武器，以及配备了最强的太空防御系统，是一般太空城的五倍。
主力舰炮，还有覆盖整个方舟一号的炮塔，可以帮助它在太空战无死角，除此之外还有一些绝密的新式武器，而这些武器都是马家最新技术结晶。
这些武器也是依托于诺亚方舟一号，开创了人类战舰历史的新纪元。宙斯盾级战舰在方舟一号面前就像是小布娃娃一样。
这次战舰的航将邀请来自三大联盟的精英人才，从地球出安前往仙女座，主要目的是测试方舟一号的真是续航能力以及战斗能力。战舰会进过几个海盗出没区，以及扎戈族活动区域，当然这也是测试实战能力的最佳机会。
方舟一号，要通过实际检验证明它不是一个尾大不掉的铁块，而是真正无敌的太空战舰。
这无疑是要被历史铭记的一刻，能参加这次航，对于每个成员都是一份巨大的荣耀。
当然这不是什么人都能来的。马家家主马度天总裁自己都不能参加这次航行，尽管他非常渴望，不过他女儿会代表他，参与这次的航行的人员分成三部分，武装人员，技术人员。和生活人员，其中生活人员也是拥有各项技能是由马家多年来筹备的人员组成，他们会负责战舰各部门的生活，保持战舰非战斗属性的完整运转，毕竟这不是单纯的战舰，更是一个移动的城市。
要维持如此庞大人口的正常生活。显然是缺一不可。
就算以马家的实力，也是筹备了很久很久，不是一蹴而就的。除此之外，马家辉邀请这次武装大赛的优秀成员，以及三大联邦优秀学生参与这次活动，体验着难得太空之旅。
这次试航，也有一定的战斗任务。学生们可以亲眼目睹着伟大的太空战，同时准备一举解决困扰航线上的海盗问题。
晕了，武装又被挤到底了，兄弟们，你们要飙了，姐妹们在看着呢

四百三十 争夺
…亚方舟号，不需要任何护航舰队，本身就拥有最魂凹赋能力，这也是他的特点。
当然能支撑如此城市的运转，和如此庞大的武器系统，人类现有的能源都相形见绌，只有真空零点能电池组。
而现在真空零点能电池组终于完成，人类能源的新纪元开始。
航行准备计划有一个月，接受来自人类世界的报名，普通人也是有资格的，而且名额充足。
同时诺亚方舟的第一位舰长也是虚位待定，这可不是一个宙斯盾战舰的舰长所能比的，这是人类最强的舰长，以方舟一号的战斗力，战胜任何对手都不成问题，
这个舰长主要是个荣耀。
控制着人类独一无二的级无敌战舰，这大概是每个舰长的梦想，那种滋味可想而知。
现在一切都是悬而未决，当然时间是有的，这个消息一经公布，立刻引起了人类世界的热烈反应。
这是武装大赛后的有一个热潮，似乎平静期过后是一波又一波的热闹。
当然这次武装大赛表现优秀的选手，是最有希望的，从现在来看，方舟系战舰，将必然成为人类未来的主流。如果能第一时间在战舰上实习，了解运行方式，那并途肯定是无限的。
这比在一般战舰上实习的意义高出太多。
代表了人类最高的科技力量。
不过诺亚方舟的出现着实给了伊文特人一点打击，这是既帕特洛克罗斯铩羽武装大赛的第二次。
，万
其实从三大联盟的舰队配置上，月球联邦已经全面越，无论战斗力，还是硬件，他们都是最强的。
可是当这艘级太空怪物出现的那一刻，他们的优势地位立刻被打破。
这也是一开始伊文特人如此关注真空零点能电池组的原因，这种能源的出现，就意味着中太空堡垒级别的战斗兵器有可能成为现实，只是没想到马家比想象的药狠的多，他们是先造好了战舰，然后才有能源，而这一切不用说，还是来自于马家出其他人的技术来源。
刀锋战士遗留下来的技术。
可是没办法，这就是马家强大的根源，三百年无人能动摇马家的地位，也正因为如此，没想到在这种时刻马家又扔下一颗重磅炸弹。
试航将成为最大的关键，三大联盟的谍报机构全面运转，进入这次试航是成为近期的要任务。
显然谁也不愿意命运由别人掌握，如果无法分享这其中的技术，在未来期良长一段时间，都要受制于马家。
可以想象，权力部门有多么的焦虑，情报机构都在开会，拼命的开会，他们怎么都想不通，真空零点能电池组的研究都在他们的监视之下，本来已经进入僵局，有几个技术环节是现在根本无法解决的。可是转眼间就解决了。
而他们竟然毫无征兆。
最让人月球联邦和火星联邦愤怒的是，这么大的战舰生产出来竟然一直没有差距。
显然马家在运筹帷幄方面有独到之处，最可怕的地方就在于这是经过了几代人的努力，一代人负责一部分，造好之后，分散开，直到马度天这一代，继承了前面的财富，当王动从战神殿拿到了真空零点能电池组的核心，整个计刮才变成现实。
这也是马家存在的意义。
马家下属的所有机构全力运转起来，为这次航做准备，涉及到的范围肯定是相当广泛，但对于马家来说承办这样的大项目也不是第一次了。
一些部门已经开始跟马家接触，显然这样的战舰，一旦展现了力量，这就是重量级武器，每个联邦都必须配备，不然军备对比上立刻落了下风。
但从表面上显现的战力攻击，一艘方舟一号，相当于一支整编太空舰队，这只是粗略估计，天晓得马家是不是运用了更新的科技。
而长途攻击方面，舰队更无法和方舟一号相提并论。
最近生的一连串事件，确实让平静的人类世界有种波澜壮阔的意思。
但这些事情几乎都跟马家有关，也把马家推向舆论的焦点。
于此同时，虽然圣堂保密了进入战神殿的过程，但媒体记者是无孔不入的，虽然具体详情不得而知，可走进入周思思和卡尔也进入战神殿，则成为瞩目的话题，也让亚朗继续风光，看看其他进入的人，王动不说，帕特洛克罗斯，海蒂公主，米修奥丁，这都是什么级别的人呢，而周思思和卡尔也能进入，这说明什么？
能得到战神殿的关注，这就是未来啊
亚朗不缺乏领军人物。
圣堂处理事情还是以低调为主，所以哪怕像战神殿这样过的大事也是轻描淡写的过去，外界无限好奇，却也不能从圣堂探听什么。
只有卡尔，谁都知道生了什么，进去之后就被轰了一下然后就出来了，有什么价值呢？
人们现在最关注的无疑是方舟一号的人员选拔方面，三大联邦，各大势力都在为这个事儿头痛。
不单单走进入就完了，要尽可能的接近权力中心，只有这样才有可能了解方舟一号的真正威力。
知己知彼百战百胜，这个是必须的。
“世民兄，马家总是这么单搞很破坏姓巨啊。”波顿说道。
“波顿兄有何高见？”李世民已经从圣堂回来，现在的圣堂已经有了主人，跟李家的关系也跟以前不同了。
李世民呆在那里的感觉也不怎么好，由于诺亚方舟一号的事情，他也必须早作准备。
望着李世民的表情，波顿是不动声色，但心中其实爽的要命李家在马家的策略上等于全面失败，联姻没戏。现在连如此大的事情。李家都后知后觉，人家根本没把李家当回事，在加上圣堂势力的失守，以后圣堂可不会像以前那样完全支持李家了，人家终于有了主人。
虽然波顿更不喜欢王动这种咸鱼翻身。只是这种情况对于他和李家的联合颇为有利。
“马度天还不至于不让我们进入诺亚方舟一号，目前来看有两件事儿我们要紧急安排，第一就是舰长人选，马家肯定想用自己的人，但方舟一号名义上也是属于地球联邦，任何军事力量，都不能完全归于个人势力，这方面上可以下点文章，至少我们要选择一这个舰长，这样才方便我们行事。”
波顿说道，显然没有圣堂负担的他，已经做了不少事情才筹备，从舆论到政治上的运作，都已经开始，只要李家给予一定的支持，马家也是没办法的。
毕竟地球还是他们说了算。
“第二点呢，就是我们必须参与到方舟一号的运行过程，而不光是参观者，你明白这种其中的区别的，甚至有必要的时候，我们需要做点手脚，让一部分控制权到我们手中。”
“波顿兄说的不错，其实我也是这样打算，只是这事儿却不太容易，据我所知，帕特洛克罗斯和铁幕张家的人也会到，这就让事情比较复杂了。我们的打算他们可能会阻挠。”
“呵呵，有守耳员就不进球了吗？”
“世民兄，有句话我不知当讲不当讲。”
“说吧，咱们之间还有什么不能说的。”李世民微微一笑。
“其实，你对马小茹的策略太过温和了，女人嘛，先占了身体在慢慢谈感情，现在呢，被王动捷足先登，才导致我们现在处处被动，不然的话，这天下大局岂不是控制在你我二人手中，帕特洛克罗斯这子性格怪癖不足为惧啊
波顿有点惋惜的说道。
，可
李世民淡然一笑，“有些事情已经晚了，我也是后悔莫及
“哦，世民兄这么想就在好不过了，其实女人嘛，还是有办法的，他们现在只不过是订婚关系，离实质性的还差的远，而且我觉得马度天依然在观察，他还没确定应该跟随那一边，之所以同意马小茹和他的关系，很大程度上就是因为刀锋传人的名号，加上圣堂的背景但如果王动只有这么个名头，而没有当年刀锋战士的力量，我想马家应该知道谁才是最靠得住的，圣堂的一群武夫能做什么呢？”
“你的意思是马度天现在已经犹豫了？”
“很显然，王动就是走狗屎运的小子，被圣堂的大长老选为继承人，交给他一套不错的功法，才有今天，除了这个，他还有什么？一个，圣堂，哪儿有你们李家的势力大，马家不会连这个道理都不懂，当他们现王动就这么点样子的时候，肯定会有所动作，我想到刀锋战士的真实情况，你应该很了解了，真要是刀锋战士回来了，王动怎么可能这么弱？”
波顿侃侃而谈，不过说的还是有那么点感觉，网开始李世民只是随便听听罢了，他又不是个较真的人，可是听着听着，这小子有的时候一些歪门邪道的想法还是很地道的。
“若是照你这么说，当马度天觉得王动的利用价值已经没了时候，也就是抛弃他的时候

四百三十一有志青年
那是。我货得要做读个决定的时间也不会大久。当然卧个老狐狸肯定不会明着分开两人。表面上还是要做到冠冕堂皇的。可是从一些安排上总能看到点苗头，你说呢？。
“我就等那个契机出现就行了。”李世民点点头。
“呵呵。世民兄。高明。明看来，确实很难，但如果马度天从中作梗了，你的机会就大大提高，马小茹还是唾手可得，可惜这妞已经不是完毕了。但从性格上说很好控制，世民兄就只能委屈一下了，但玩玩还是很爽的。”
波顿坏坏的笑道，女人如衣服，有的时候还可以作为工具。
李世民不置可否，波顿也没有继续深入谈，他对李世民的性格还是有点了解的，其实他是故意这么说，搅乱对方，在对方节奏混乱之后，他可以更好控制一点。
至于他和马小茹的事儿，怎么可能，李家丢不起这个人啊。
若是以前的李世民，足够冷静的他，绝对想都不想，现在竟然动摇了，只能说，连番的打击，这李世民也跟以前不同了，还是嫩啊。
谈话结束，波顿的虚拟影像消失，会议室暗了下来，李世民的身影也清晰起来。
“少主，此人大放厥词，甚是可恶，要不要教教他？”
李世民摆摆手，“这是一条好狗，会呲牙，还会咬人，目前局面，我们不方便直接出手，由他搞一些事情也好，只不过这小子也有点小聪明。不那么好对付
“他怎么能逃得出少主的手心。”
“事情安排一下。我要方舟一号的详细资料，越详细越好
“是，少主
李世民最近真的需要想很多东西，事态的展完全失控，这是以前没有想到的，作为李家的传人，他也噢到一点不太正常的气氛，可是又不知道问题出在哪里。目前却只能走一步算一步。
至于波顿的提议，李世民全当放屁，成大事者不拘小节，可是有些事情做了可是要付出更大的代价。一个人如果连自己的**都控制不好。是成不了大事的。
旁门左道只是小才。
李世民争的不是一时短长，他要成就的是一场霸业，多了个王动。事情变得更好玩了，帕特洛克罗斯也加入进来最好，人越多。问题就越多，可以利用的机会就越多。
一潭死水其实反而不好弄。
现在的问题是，如何在这复杂的局面和关系中，理清一条线索。供自己运筹帷幄。
“帕帕，你竟然对这个计刮有兴趣？。张静有点意外。
“这么有趣的事情，我怎么能不加入呢？”
回到月球的帕特洛克罗斯又恢复了以前的样子，只是本质上有点不同了。周围也生了一些变化，因为他还是输了。
张静也担心这次的失败对帕特洛克罗斯有不良方面的影响，越是天才。其实面对失败的心理素质越不稳定，表面上看帕特洛克罗斯是没什么事儿。但这真不是看表面的，一些反常的兴趣，也都会让张静比较敏有
“这样也好，出去散散心，这次诺亚方舟计刮确实给了我们一个意外，让联邦变得很被动，这次我也是要进去好好研究一下
“呵呵，那是你们的事儿，可不要找我。”帕特洛克罗斯笑道，专心致志的画着自己的画。
“静姐，你看，我的怎么样？。
张静看着画呆住了，上面是一个可怕的半人半虫的怪物。
这是否也反映了现在帕特洛克罗斯的心境呢？
“静姐，你想太多了。”帕特洛克罗斯像是看透了张静的心思。
“好，这幅画有什么意义呢？”张静问道。
“静姐，你们对那个怪物做了研究吧。得到了什么结果？”帕特洛克罗斯反问道。
“是某种复杂的生物技术，无法相信扎戈族是怎么做到的，这确实是个危机，说明扎戈族在研究我们的过程中取得了突破性进展，但同时也说明，扎戈族的力量正在消退，它们自己也感觉原原本的力量已经无法战胜我们张静笑道。
“是啊，不过我们确实不能太乐观啊。扎戈族如此大张旗鼓的动作，同时冒着被我们现的危险，应该不止就是为了向我们示威吧？”
“你怎么突然关心起这个了，其实无论扎戈族有什么策略，我们也会针对行事，而且这些事情其实还轮不到我们去操心，我们做好自己的事情就行了，你啊，不要想这么多事儿。”
帕特洛克里斯看着自己的画。“你不觉得这副画面很有力量感吗？”
这一囊，帕特洛克罗斯的脸上带着一种妖异的笑容，只可惜背对着的张静没有看到
回到火星的米修宣布闭关。至于什么诺亚方舟计划跟他都没有关系。烈坚在月球和地球上连续受挫，而现在米修闭关，他又缺了一个大帮手，确实让他很烦恼。
本来他是打定主意，好好修行自己的功法，短时间内不去理会这些人。可是诺亚方舟一号牵扯太广，这个要是弄不好，火星人努力了百年才建立起现在的优势又将毁于一旦。
，万比
这让心比天高的火星人情何以堪？
就算不愿意看到帕特洛克罗斯，王动。李世民等人，烈坚也不得不重视，而且烈家也是这个意思，没有什么比他们行动更方便的，身为烈家的继承人，他也不是可以随心所欲。在家族利益面前，自己的喜好必须放在一边。
烈坚也要挑选一些人进入诺亚方舟一号，这点办法还是有的，诺亚方舟一号不是一艘小飞船。它实在太庞大了，这就意味着很多势力都能渗透进去，要么马家就一直藏着不要现出来，只要出来了，就不是马家可以独吞的。
幸好马家也很清楚这个道理，也省了一些麻烦。
马度天的策略也很清楚，堵是堵不住的，当等于与全人类为敌，所以还不如让有兴趣的人都来，核心技术他根本不怕，而且诺亚方舟一号短时间内根本无法复制，王动从战神殿带回来的就是真空零点能电池组的核心，那依然是越现在技术的东西，里面蕴藏了二十多种新元素，以目前的技术，想要在制造一个恐怕也要几十年的时间。
别人弄错了一点。马家从来没有独吞技术的意思，这技术本来就属于人类，只是任何东西都要逐步开放，尤其是这种军事上的东西，保持一定优势才能生存。
一个月的募集人员计划看来根本不够，虽然大部分工作人员马家早就是有了固定的目标，但其他人员真正实行起来，确实够麻烦的。
这本来是一次富有军事意义的试航，但由于意义太过重大，引起了不少有权有势的人的兴趣，这些人把这个当成了一次旅行，一次可以载入史册的旅行。
物质越是达，人们对于这类的事情兴趣就越浓厚，尤其是那些钱多的花不完的，而实际上，马家为了诺亚方舟一号也投入十分巨大，确实需要现金回流，对于这些有钱人的兴趣。马度天也要的满足一下。如果拒绝的话，得罪的人也太多，但是这些人如同登船，就是诺亚方舟一号的普通居民，不可能享受在自己联邦的那些特权待遇。
在诺亚方舟一号上，是一个全新的世界。必须遵守里面的制度，对于这一点这些人根本不会在意，他们要带着情妇享受一次与众不同的星际旅行。
尤其是还要和海盗交战，一般情况下。这些人是绝对不愿意冒任何风险的。可是这次很不同，军事知识在差的人，也能对比出这艘太空巨兽的恐怖战斗力，根本就是无敌战舰，何况李世民等重量级继承人都将登船，包括马度天自己的女儿，有危险的话，他怎么敢冒这样的危险，安全绝对保证，又能享受人类的伟大战力。人类的好战癖好也将得到充分的满足。
在他们看来，这是一次向宇宙炫耀武力的旅行，回来之后，他们可以在自己所谓上流社会的圈子里好好的炫耀一下。
王动同学对于诺亚方舟”很有兴趣。作为一名以舰长为理想的有志青年。他对这么大的战舰当然是兴趣十足。
其实但凡军校学生，恐怕对诺亚方舟的魅力没有任何抵抗力，王动在这方面也是普通人，圣堂虽然不错，可是呆了几天，王动就受不了，，确实落后了一点，对于习惯了圣堂的人，他们觉得这是跟自然一体的修行，而对于王动这种好动的年轻人，这里跟监狱没什么两样。
所以王动和马4喘接着战神殿任务的事儿就飞走了，当然这也是在老头子配合下进行的。
一想到老头子那种渴望的眼神，王动就很过瘾，他肯定也想跑出去玩，可惜谁让他是大长老来着，习惯了在外面游荡，在圣堂整天都要装模作样，这日子确实不怎么样。
“小茹。我们应该在名单中吧？”
“当然啊，放心吧，我知道你最喜欢太空之旅了。这次我们两个，都好好表现，将来说不定会有机会在方舟一号上任职。”
“哈哈，这就太好了。”
王动越想越舒服，如果能成为方舟一号这样的级战舰的舰长。他这辈子也算值了，只是难度不小啊。
（推……推……推……推续。如欲知后事如何，请登陆心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）

四百三十二 武神之战
一算重要位胃的任职，绝对不是你有关系什么就行的，联塔口六现在也算是有个门路的人，但这次在方舟一号上什么部门实习还不确定，说是要任人唯才，王动现在就像进入战斗系。想来这战舰的武器操作系统会非常过瘾。
小茹望着想入非非的王动。也是会心一笑，抱着王动的胳膊，享受着难得平静，现在的日子真好。真想一直这么过下去。
小茹是知道战舰的核心技术就是王动从战神殿带出来的，倒不是马家有多么的高尚，这战舰的价值是属于马家的，产生的一系列的利益，以及航回归之后如果要进入联邦，甚至代表整个人类联盟服役的话，马家都将从中得到巨大的利益。这么多年的投入肯定是有回报的，只是使用上，却不是马家自己可以随意做主的，虽然拥有很大的影响力。可是任何武器制造商都明白的一个道理，武器制造出来时属于联邦的。私人拥有这样威力武器，等于说我要造反。
这个道理马小茹和王动都清楚，但是如果两人有足够的实力，就可以在方舟一号上任职，甚至一步步获得更高的职个。
对于方舟一号茹虽然是继承人，但也是一无所知，充满了好奇，最开心的是，可以喝王动一起进行星际旅行，而且这次是真正的旅行，不像以前充满了折磨和分离。
，柑万
王动和马小茹回到了上京。毕竟对王动来说这里才是他的故乡。他喜欢上京的一切。
王动和马小茹是彻头彻尾的名人，但并没有王动想象的那么夸张，虽然人们见到他会充满了热情，但还不至于干扰他的正常生活，上京人这点素质还是有的。
但王动同学是彻头彻尾感觉到了他跟以前不同了，他自己还好。还是照样。回到上京之后，他和马小茹事儿去小茹的空中庄园享受一下，多数时间还是在呆在学校，现在亚朗正是忙于招生的热闹时期，所以校园并不冷清。
王动也并没有闲着，除了日常练，还有大量的学会的工作。思思等人还在圣堂，很多工作处理起来不方便。他这个会长就要负起责任，王动还真一个头两个大。幸好有小茹在。女孩子的细心再处理这些事务上变得轻松，马小茹也把这个当成对自己的一个锻炼。
大战之后，放纵了很多天。王动还真觉得筋骨酸痛，对于战神殿生的事儿，貌似武神也知道，不是王动不想帮忙，是根本没办法，不过貌似武神也早有心理准备。
这事儿肯定是跟李锋有关，只是他不想说，谁也没办法，这不是王动问不问的事儿。
不过貌似武神现在也不那么着急了，闲着就和黑炭下下棋，打打游戏，似乎开始逐渐享受生活的乐趣了。
只是战斗该来的时候还是要来。
他们这边是不着急，毕竟王动也要休息。可是要知道厉默山可不是什么有耐心的人，最近厉默山武神很暴躁。
因为据他得知，琴蓝月竟然给貌似武神留过言，至于貌似武神有没有回复那不得而知，只是让平时根本不接触虚拟环境的琴仙子做这样的事儿，着实是最近的一大话题。
而貌似武神向来神龙见不见尾，上次说要战斗，可是武装大赛结束也有一段时间了，什么动静也没有。
“老武。是不是找个时间。把厉默山解决一下？”王动处理完事情，伸了个，懒腰，幸好思思就要回来了，在这么折腾下去他可是会疯的。
貌似武神和黑炭拼的热火朝天，根本不理会王动，只是黑炭是很听话的，一听王动有事，立刻不玩了，这让快要胜利的貌似武神非常的郁闷。
斜着眼睛瞄了一眼王动，“你当厉默山是阿猫阿狗啊，就以你现在的状态。就是送死，老子这未来的武神可不想葬送在你手中。”
汗，“没这么夸张吧，以我现在的实力应该可以挥出你的战斗力，怎么都有一拼吧。”
一想到能和厉默山这样的传奇武神交手。王动就很兴奋，同时王动也是为了貌似武神，虽然是由他出手，但貌似武神肯定也能感受到，这种战斗经验才是貌似武神需要的，所以也是为了貌似武神。
“你以为击败帕特洛克罗斯就真的可以跟武神交手了啊，你小子不知道那场胜利有多么的侥幸。境界上的差距是鸿沟，再战一次你肯定会输的一塌糊涂。”貌似武神翻了翻白眼。
“老武，不至于有这么大差距吧？小茹问道。
马小茹问问题，貌似武神的态度就好很多，“这傻小子的临场应变确实很无敌，只是变化都是有限的，六”二足硬道理，用讨次后在用就不好用了，和帕特洛支删。战，骨子里不能算战斗，充其量就是切磋，真正的战斗是不会给对手全力挥的余地的。帕特洛克罗斯一上来就用全力。这小子根本不会有机会。”
“靠，老武，你不能把我完全抹杀了啊。好歹我也赢了。”
“小子，你是赢了，其实我倒希望你输。赢了之后危机感反而下降了，这么下去，其他人都不知不觉越你了。你小子就等着哭吧。”
貌似武神说道。
生于忧患死于安乐，王动最近一段时间确实很放松。
貌似武神似乎觉得自己有点说重了，小子，不是我想说你，人吗，是需要放松一下，但问题是你不能因此放松警慢，我虽然不知道未来会生什么。但总有一种不太妙的危机感。你现在已经不是以前的无名小卒。走上台面了之后，你的对手，甚至敌人，如果要对付你，一定会用更具有杀伤力的手段，你自己不提高，就等于给对方机会。”
“我似乎没什么敌人啊。”
小子，这个，世界不是说你不得罪别人，别人就会放过你的，你有这个身份就影响了别人的利益，我们可不能坐以待毙，这个扯远了，你现在的状态，我们去和厉默山作战，绝对是死路一条。”
口万
貌似武神撇撇嘴，要不说狠一点，王动这小子是吓不住瑰
果然，王动脑子静下来，这段时间是有点放松了，如果认为和老头子重逢。拿下了比武大赛的冠军，以后的日子就会按部就班的过下去那就真是天天真了，就如同貌似武神所说，以前他在暗处，别人都忽略了他，以后可不会有这样的好事儿了，他现在在明处，想要对付他的人，肯定会细细研究他。
实力才是硬道理。
那种依靠别人保护的念头是绝对不能有的，一旦形成依赖，那就真的没有价值了。
“老武，怎么办，你说吧。”
“臭小子，这才是个态度。我知道你要参加方舟一号计划，所以比武必须再此之前进行，要进入武神境才算有自保能力，我们的力量配合才能真正同步，不然遇到什么事儿，可真的很难应对。”
貌似武神其实也很头痛，王动现在完全无法挥出他的战斗力。在出现像诺顿星那样的事儿，貌似武神也悔死了，上次是有二号金，现在二号金似乎转变成了王动的元神，后面就只能靠他们自己了。
如果王动能进入武神境，那两人的战斗力，就有了很大的保证。这个世界上能战胜他们的还真不多。
随着王动的力量不断增长。安全性会进一步保证，貌似武神之所以这么急。也是有种危机感，这是武神才能有的预感，其实王动这小子的进步已经骇人听闻了，帕特洛克罗斯五岁开窍，也是用了十多年才进入武神境。王动才几年。
逼他也是没办法的，因为环境不等人啊。
幸好王动的韧劲很大，这种压力根本不算什么。只要他认识到了，就一定要去做。
“定个时间吧，十五天，我们有十五天时间同步力量，然后就试试这武神的力量。”
貌似武神大笑道。
“行，十五天就十五天！”
王动挥舞了一下拳头”他总算找到一个理由摆脱处理复杂的工作了，相比那些事儿，王动宁可去面对武神的威胁。
“小茹，辛苦你了，我要闭关修炼。”
“放心吧。这些事儿我来处理，不过在学校不太方便，还是去我那里吧。
“那就再好不过了。”王动笑道。
黑炭在一旁蹦蹦咕挞，也显得很开心，似乎更喜欢王动这样的状态，难道它也感觉到了什么？
武神之战！
已经等不耐烦的厉默山终于得到了准确的答复，十五天之后，两人将在太空中展开一场大战。
这个消息迅的传遍了人类世界，诺亚方舟是一个大热门，但最关注它的都是高层，和一些有切身利益关系的人，对于普通人来说，方舟一号离他们是很遥远的，简单说。就是人类又有了更强有力的武器。
看似能容纳很多人，但实际上以人类如此庞大的人口基数，真正能上去的没多少人。
之所以有如此热度。也只要是因为这在科技界是具有划时代意义的。

四百三十三 谜
这是武神之战。则是另外一回事。每个人都想知道。貌愕洲丫将怎么出战，这次面对真正的武神，他能赢吗？
这将是一个非常关键的坎，以前在幻境中，无论怎么赢都觉得有点不真实，貌似武神也不怎么真实。
可是现在貌似武神要走出来了。
而且是和武神的战斗。
关于貌似武神的身份众说纷纭。以前很多人觉得他和刀锋战士存在某种联系，但这种可能基本被排除了，毕竟刀锋传人已经出现，而且可以确定王动不是貌似武神，因为两人同时出现过，一个在战斗，一个是观众，显然不是一个人。
不过这也让貌似武神的身份变得更加神秘起来。
据小道消息，琴蓝月仙子之所以对貌似武神有感觉，是因为她在战斗的时候接触了貌似武神的精神世界。貌似武神是个战士，曾经独自面对无数的扎戈族大军作战到最后。
孤独一人。
可是在人类历史上，什么时候出现过这样的无名英雄？
而且似乎这样的场面，也不是最近的年头，如果是以前的，那又是谁？
如果真是那么久远的人，又怎么可能活下来？
貌似武神究竟是谁，似乎变得更加扑朔迷离了。
他是鬼魂吗？还是水生不灭的战士？可是他为什么会做这样的战斗呢？
似乎有种失去记忆的感觉，，
他在通过战斗寻找自己吗？
，王珐比北
海蒂公主已经回到火星，这次行程的目的已经完全达成，那个人确实出现了，可是海蒂却没有任何实质性的进展，因为她根本不知道该怎
做。
“大祭司，您看到了什么？”
“黑暗正在一步步靠近，我们却无力阻止，您需要快一点了。”
“可是他能行吗，他的力量还不到武神级别。”
“事在人为，很多事情谁也不知道结果，但我们却不得不去做。”
“但那种事儿，”
“海蒂，去努力尝试一下吧。命运早就注定，你可以挑选人进入方舟一号，成败在此一举，人类的命运，我们凯蒂人的命运，将在方舟一号上开始，”
海蒂其实还是不太明白，扎戈族现在已经全面被压制，灾难从何而来？
难道是人类内部的战争？
现在一点迹象也看没有啊，不过一旦人类内战，那凯幕人的位置将会非常尴尬，如果要选择一个势力依靠，火星烈家似乎是最好的选择，但却为什么是王动？
只因为他是刀锋传人？
可现在刀锋战士还剩下什么呢，区区一个圣堂？
海蒂也不知道，以前她觉得知道很多事情，可是现在却现不知道的更多。
在太空的深处，有不少巨大的太空城，这是海盗的世界，这些太空城都处于人类控制区域之外，没有星际地图的人，进入这里都很容易迷路。但正因为太空的广阔浩瀚，才给了海盗们无限的生存空间。
在扎戈族和人类战斗的年代。海盗逐渐展壮大起来，尤其有一个时期火星人为了展，纵容海盗，甚至自己就伪装成海盗大肆掠夺。但这也只是一个时期，火星人壮大起来之后，显然就不需要海盗了，可是这些势力已经形成，想要剿灭已经很难了。
一般战舰的续航能力和拨索星图的能力很差，可是方舟一号显然突破了这一点。对于诺亚方舟试航的一个附带任务就是清理海盗，对此海盗们可是不以为然，对他们来说。这同样是一次机会。
如果能夺取方舟一号，那海盗将不再惧怕三大联盟，同时可以成就一个新的海盗王。
夫大小小散步在太空中的海盗有数千支，对于他们来说，方舟一号就是唐僧肉。
谁吃了谁就是海盗王。
索塔星际海盗团
这是一支中型海盗团，也不是特别出名，拥有数千人的队伍，团长索塔是个独眼龙，一支眼睛就是被辑私队干掉的，现在换了一只机械眼。
可是眼前的索塔眼睛似乎已经好了。
“尊敬的主人，您有什么吩咐？”
“诺亚方舟一号上有我们要的东西。”
“主人请放心，索塔海盗团一定会全力为您拿到！”索塔恭敬的说道。
“你们的实力不够，这次我要亲自出手。”
“您是说，新世纪要开始了？”索塔的目光中透着诡异的兴奋。兴奋之下瞳孔也生了变化，，根本不是人类。
“把散步出去的力量召回吧。一定要拿下诺亚方舟，但这两个人要活的。”
一个是王动，一个是帕特洛克罗斯。
“主人的意思是”我明白了。主人看中他们是
“这次的事情，只需成功不许失败。”
“是，我尊敬的主人！”
索塔的眼睛里妖异的光芒越来越浓了。停留在太空中的战舰缓缓的消失在黑暗中，
“啊，”
王动同学凄厉的蜘勺刑破天空，只可惜在这个虚幻的世界里，没有任何人会同情他。
“老武，差不多了，我们在试试吧。”
“好吧。”
铠化！
可是王动刚刚一结成铠甲，整个身体都就摇摇欲坠，铠甲立刻只能褪去。
“我靠，这就是真正的力量吗，我累都能累死，还打个毛啊。”
“有抱怨的力气，还不如多适应一下貌似武神冷冷的说道。
最近他的预感越来越强烈了。有什么危险正在靠近”
“继续”。
“老大，能不能休息一会儿。要不我先吃饭？”
“继续！”
“我抗议”。
如，
“继续”。
在外面，马小茹正在精心准备着美味的晚餐，王动在努力，她也要尽职尽责，照顾好他，至少让他吃好吃饱。
虽然不太擅长，但马小茹还是准备的很开心”，
十二天之后，王动和马小茹已经登船了，两人的特殊身份，先上来体验一下是没问题的，方舟一号缓缓升空进入地月之间，接下来来自各大联邦的人会陆续登船，而基础工作人员经过这段时间的运行已经步入正轨，完全承受。
王动和马小茹并没有特殊待遇，分配给两人的是学生公寓。简单说就是一个五十平米的单人间，但在战舰上，这已经不错了，至少没很多人挤在一起。
诺亚方舟静静的停留在太空中，就如同一个移动的太空城市，而在战舰内部却无比稳定，王动和马小茹还没时间游览诺亚方舟，之所以来这里，也是为了方便王动和厉默山的一战。
若是平时，王动肯定和拉着小茹绕着城市转上一圈，熟悉每一个角落，可是现在的王动根本无暇他顾，全神贯注的积累状态。
抵达诺亚方舟之后就开始稳定精神力，他还有一个不利的地方，那就是太空作战，肯定没经验啊。
虽然模拟过几次，但实战什么样还真不好说。
这一战可不是闹着玩的，一不小心同样会送命，而且感觉这厉默让充斥着怨气，似乎因为琴蓝月的关系一定要和他分出个胜负的样子。
只有王动才知道，老武对这个琴仙耸一点兴趣都没有，其实来一场精神恋爱也不错，亲仙子确实很美。而且跟老武配对也满不错的，经典的美女与野兽。
，万比
可是看得出貌似武神很反感。这份反感似乎源自于貌似武神心中已经有了人，只是老武不愿意说罢了。
王动也是很八卦的，尤其是关于老武的事儿，他也是心痒痒的想知道。只可惜没戏。
厉默山已经选定了作战的地点，就是诺亚方舟所属的区域，显然厉默山对于人们过度推崇这个庞然大物也不太满意，通过这次的战斗。他要让人们知道，人类战力最强的依然是武神。
机械时代已经成为陪衬，人们不应该迷信机械力量，而应该专注于修行，只有这样人类才能更强大。
随着战期的临近，人们开始等待了，武神之间的战斗显然容不得有人旁观，而其谁能在太空旁观，一不小心就会被力量卷入直接完蛋，飞行器在武神的力量面前可是很渺小的。
虽然是武神，但帕特洛克罗斯，还没有凭借自身就在太空作战的能力。他进入武神境的时间毕竟还短暂。境界虽然到了，可是精神力水平也是不足的，对年轻一代是足够了。可是对那些用上千精神力的武神，，，显然是小巫见大巫啊。
大家都没想到这一战竟然真的会促成，只是这次什么关系了。三大联邦也都很关注，毕竟厉默山可是伊文特人的重要战备力量，武神的一举一动是有很大牵扯的。
这一天还走到来了，厉默山穿着他的武神铠，背后是他的玉雷剑，停留在太空中，好久没有这样动作了，心中也有点兴奋感。
虽然相隔很远，但诺亚方舟确实很大，可是在这个时候人的力量却先的更强大，因为凭借个人力量就可以停留在太空中，这当真是人类力量的极致。
武神只要有武神铠的保护，就可以抵挡恶劣的太空环境和绝对零度的侵害，当然必须要进入武神境。协调自然之间的变化，不然必死无疑。

四百三十四民间武神
（一千票夭关”风暴军团请给力！）……
此时地球的演武堂似武神的支持者正在翘以盼，貌似武神会出现吗？
可以说一路走来，貌似武神终于要露出真面目了，而且终于要和武神战斗了，这是一个全新的开始。对于演武堂的人来说，这也是绝对演武堂未来的一步。
厉默山并没有阻止这场比赛的播放，但这种直播跟虚拟环境是完全不一样的，人们可以看到身穿天雷武神铠的厉默山，只是停在太空中，就散着无法比拟的威严。
让任何人都兴不起挑战的念头。
武神就是绝对的压制。
，正
现在没有战斗，看的还算清楚，可是一旦战斗起来，播放就会受到干扰，而绝对不敢有人在武神战斗的现场拍摄，那等于送死。
而且显然厉默山也不至于大方到这种地步，这是一场战斗，不是作秀。
厉默山也是有自己的打算，武神之间缺少战斗，他是借这个机会跟貌似武神一战，来突破自己的瓶颈，但愿这个人有点分量，无论玩什么还是什么人，对厉默山来说都无所谓。
他是新武神，没有根基，并不像五大家族那么多顾忌，也正因为这样他才能成为武神，一方面是为琴蓝月，另一方面何尝也不是为了这样一个机会。
从虚拟世界的战斗来看。这个貌似武神应该是武神境没错，但具体境界不好说，武神之间的战斗，也屈居于很多因素，在外人看武神似乎就是无敌的象征，但那只是对于非武神来说。
同样是武神，境界上也是有差别的，武神境分为三个阶段，同时精神力的强弱也很重要，精神力相当于驱动自然之力的动力，动力越强。自然驱动的力量越强。
最近都很悠闲的帕特洛克罗斯也静静的看着空中的厉默山，非常惬意的等待着战斗的开始，武神之间的战斗对他的稗益是最大的，一般人只能看个热闹，像李世民这个级别或许能看点门道，但谁也没有帕特洛克罗斯的体悟更大。
张静是唯一陪在帕特洛克罗斯身边的人。张静知道，帕特洛克罗斯表现的平静，其实现在的他很需要人陪，寂寞是很可怕的，越是天才其实越害怕，他可以通过各种事情来分散这种感觉，但最终还是只有人与人之间的交流才能填满这种感觉。
“这就是厉默山的天雷武神铠，很有气势。”张静笑着说道，她要引起帕特洛克罗斯说话的**。越是沉默其实越不是什么好事儿，也不知道帕特洛克罗斯在战神殿遇到了什么帕特洛克罗斯不说，张静也不会主动问。
其实无数人正眼热的望着级武装铠甲，代表了武装铠甲的最高级别一武神铠。
每一个武神铠的制作是级困难的，所要消耗的珍贵元素也非常巨大，据说一件武神铠相当于数十万件五等铠甲的元素用量，其珍贵性可想而知。
武神铠无疑是人类审美艺术与力量的最完美结晶。
人类世界最有名的几件，李道哲的风神铠。安德列斯的天王铠。厉默山的天雷铠，烈家的火神铠等等。当然十有**还有隐藏的武神铠，只是现在还不为人知。
天雷铠整体充满了力量流线的全身铠甲。非常炫目的雷冠，额头中央是一个巨大的天雷水晶，这也是天雷武神铠的力量源泉，足足有拳头大要知道一般的武装铠甲根本是没有这样的力量结晶，微乎其微，而且只能护住关键部位，这么一大块的能量体才能维持整个武装铠甲，同时配合武神级的力量，做出不可思议的人类力量的极致。
厉默山平时是个人，当他穿上天雷武神铠的时候，他就是战神了，一人阻挡千军万马。
那气势，也难怪会有那么多的追随者。
李世民也静静的看着，这一战对他也很重要，对于领悟了人剑合一的他，接下来的唯一任务就走进军武神境，只要到了武神境，那摆在他面前的可是就阳光大道，一往无前。
只是这样的经验，真是无从获得。说是没用的，太难了，时间”以前是有的是时间，可是现在帕特洛克罗斯已经进军武神境，对于李世民来说，时间真的不多了，他不能被落下太久。
以前不知道也就罢了，现在知道了，在他心中已经形成了巨大的压力，这种压力也走动力必须突破。
寻找一切可能的机会，不能放过任何一个机会，但是他也知道这是不能强求的，在有压力的同时。也要保持好心态，急躁不会有任何帮助。
烈坚也是一样，米修不在，他只能独自一个人观看，以前他肯戈二六饷，边看边爽，但现在回到火星户后，不知怎么为竹述“庸俗的女人就烦，一点价值都没有。
这次武装大赛经历太多了，也很大程度的改变了烈坚，有些事情真是耻辱。虽然没人敢说，不代表烈坚心中不在意。
他是浴火重生提高了力量，可是他的对手一个个也都有飞跃，依然不能说有任何的优势。
横在他们面前最大的障碍，也是跟帕特洛克罗斯唯一的差距，其实就是剩下武神境了，只要进入武神境，帕特洛克罗斯就没那么可怕了，而单从力量属性上说。他甚至还占有优势。
只要进入武神境！
望着厉默山那炫目庄严的武神铠，烈坚的目光中也充满了渴望！
地球上，卡尔等人也围坐一团。他们还没出，不过不妨碍他们欣赏武神的战斗，当然卡尔是跟武神无缘了。他走了星战之路。就不能回头，但不妨碍他们好好的仰慕一把。
“这铠甲值多少钱？”卡尔忽然问道。
众人一阵安静，周思思忍不住敲了一下卡尔的头，“你不能不要用这么俗的东西衡量这么重要的东西！”
“大姐头，不是这样的，其实老大在的话肯定也会这么问，他比我还会算账，穷人的孩子早当家嘛。”
“肯定是无价之宝了。”
“是啊，到了武神级别，联邦会出钱打造武神铠甲，这是每个武神的荣耀，能够锻造武神铠的只有马家、道尔家、还有烈家”貌似武神从哪儿弄武神铠？”
胡杨轩忽然想到一个很致命的问题。
武神铠不光是早就昂贵，这其中的技术也是人类武装铠甲的最高机密，排除技术含量不说。原料也是级难弄的，这种珍贵元素绝对是管制级的。弄到一点点是可以，想要打造一件武神铠，是绝对不可能的。
可是就算是武神，没有武神铠的帮助也无法在太空中，
人们忽然想到这个问题”…貌似武神无论是谁，他的武神铠肯定只能来自这三个地方，如果是很久以前的，那肯定是来自于马家，一百年前只有马家能锻造武神铠，而只要有了武神铠的形状，就能判断出貌似武神是谁！
不怕貌似武神能伪装，这武神铠可是无法伪装的。
他会出现吗？
所有人都在等待，时间在一分一秒过去，貌似武神会出现吗？
人们都有点忐忑不安，忽然空中的厉默山动了，身体转向一个方向，远处，太空中一个人影正在逐渐清晰”…
貌似武神出现了！！！
电视前，人们全部把脑袋凑了上去，恨不得把头钻进去，好好看看是不是真的。
演武堂的人更是激动无比，貌似武神真的出现了，他究竟会是谁呢？
一些人手中拿着史上出现所有的武神铠的形象，只等图像一清晰就展开对比，这样无论貌似武神是哪一代的鬼魂都能比对出来。
人影渐渐的清晰，知道完全出现在人们的视野中。
是全集的武神铠…只是好像太，差了吧？？？
先武神铠除了额头上的能量晶体之外，其他关节处也同样有足够的能量晶体，炫目的武神铠也不全是为了好看，造型之所以复杂也是为了力量上的挥，武神铠就是一件不但能全面挥武神力量，还能为武神提供更多的力量使用方式的武器。
这是人类的究极兵器。
可是眼看这件貌似武神的铠甲”实在土的掉渣，简单说，他还没一件六等铠甲好看，唯一的差别就在于它确实是全身铠，把貌似武神包裹的严严实实。
“这不会是手工制作的吧，貌似武神就穿这个跟厉默山交手这还不被活活打死？”
卡尔傻眼了。
骨子里地球人都是站在貌似武神这一边的，一般来说武神铠的制作复杂程度也决定了武神铠的力量。
就貌似武神身上这一件，实在太简陋了吧，光光的，甚至连个武器都没有。史上还没出现过如此落魄的武神。
最让人无语的是，貌似武神额头上的晶体，只有厉默山的三分之一大这武神铠能提供多少力量啊？
％尸眺王
    ⑧  ○    孑   w Ｗ Ｗ . Ｔ Ｘ  t 8 ○. Ｃ c 
“靠，民间武神就是民间武神，弄个铠甲也这么简陋，早知道投靠我们烈家啊，好歹也给他弄个像样的马甲。”烈坚撇撇嘴，这貌似武神该不会是通过这种方式寻找下家吧。
如果真是这样的话，烈坚倒是可以下血本去拉拢一下，毕竟多一个武神可是好事。（未完待续）

四百三十五疵品
二秋眠不货晓，起来晚了。更更更）抵
厉默山目光从貌似武神身上扫过。王动感觉身体像是被扫描了一样。其实在面对面的时候，他就感觉到了这股巨大的压力，虽然对方什么都没做。
幸好在貌似武神的练下，这种感觉还能承受的住，忽然觉得这次来比赛确实有点太胆大包天了，这是真正的跟武神之间的战斗，可不是和貌似武神在幻境中的练，而且对方不会像貌似武神一样留手一旦全力威，自己一个不好就客死太空。
别的不说，如果力量不足以维持铠甲的存在，在太空中直接就加凹了。
厉默山的目光充满了一点怀疑，确实是武神铠，可是力量上似乎有不少的差别，难道是假的？
，正
可是又不太可能，反而这种情况到可能是真的，毕竟现有的武神，外人不知道，圈子里大家都彼此清楚对方的存在，也只有这种野路子武神才会到虚拟世界哗众取宠，也只有非正规的武神才会有这样”非正规的铠甲。
“厉默山，天雷剑，介绍一下自己吧，本人天雷剑下不杀无名鬼。”厉默山淡淡的说道。
“貌似武神，无名小卒，特来耍耍”。既来之则安之，已经到了这个地步，怕也没用了，王动反而有了戏谴的心情。
听着这口气和这声音，厉默山皱了皱眉头，怎么像个小孩子。他来这里可不想陪孩子玩。
“既然不愿意露出真面目，那我们就开始吧！”
话音一落，武神铠上的晶体在技力的牵引下爆出炫目的强光，武神庞大的力量彻底铺散开了。
那是一种天下仅在手中的霸道威力，横扫而集，”
这是真正的武神之力，在真空环境下，挥的更加猛烈，如果刚刚进入武神境，比如说像帕特洛克罗斯，在这种地方的挥就非常有限，佃对干厉默山来说男然这已经不算什么了。
使用精神力转化为秘术，初步来说必须在地球，因为属性比较明显。而到了中和归零的太空，转化难度就大大增强，但如果能顿悟的话。那就会直接踏入另外一个境界，在太空中存在的是无限原始能量，那挥是无限的。
这是一种绝的威慑，王动刚刚面对面的时候，还算好，就算有压力，可是他自认为经历了这么多磨练，并不在乎，可是这股力量一出来，还是给了他一个下马威。
厉默山禁不住皱了皱眉头，火，，不对劲了！
对方给他的感觉很模糊。竟然会被自己的气势撼动，这根本不是一个武神级战士应该有的表现，可是对方如果不是武神也不可能站在自己的面前，作为一个武神的敏感，厉默山也能感觉到对方身上有点诡异的气氛，说不出来，但应该不简单。
王动稳住身体，对于太空局面还是不太适应，最大的问题是。他并不是武神，他对自然之力的控制来源于元神。有点像是开了作弊器。境界不到，却可以使用某部分武神的力量，也正是这一点给了厉默山。
还没等王动想出了个攻击方式，厉默山出手了，一拳轰出。
顿时王动的眼前像走出现了一座山，厉默山所能控制的自然之力显然要比帕特洛克罗斯高很多。
力量从四面八方涌来，武神之所以有个“神“字，在这个时候展现无疑，王动可以用身体体会了。幸好王动并不是第一次和武神交手，身体不停的晃动，来自四面八方的拳压中找到一个突破口，身体剧烈横移。
瞬间窜出二十多米。
几乎是一眨眼的功夫，这种变化对于普通战士来说绝对是可望不可及的，如此恐怖的身份，什么战士都会一下被放倒的。
可是王动知道，这人丢大了。自己并不想一下子窜这么远，只是没控制好闪避的力道，而对面的厉默山肯定能感觉到。
王动的元神填补了一部分武神境的能力，而核力上，则是由貌似武神弥补，可惜毕竟不是自己的力量。王动能挥的有限，而就算这部分力量到了王动的运用能挥几成也不好说。
这次貌似武神是完全放给王动战，孩子总有长大的一天，王动总要面对这样的局面。
有的时候，光是有勇气是不够的。
厉默山心中的疑惑变得更大，难道只是个刚刚进入武神境的新人？
从表面上的动作看，对方显然是次进行太空战，对于在太空状态下的控制还有很多不到位的地方。
不过还是要再试试。
身着天雷武神铠的厉默山确实像是来自神境的战神，额头的晶体寒光一闪，双手瞬间刮出两道光芒，轰轰
一个巨大的十卓手刀。
只是这手刀放到太空中可就像是开天辟地的神剑一样，巨大的十字架轰向王动。
这是武神之战，王动总不集一味躲闪。躲到什么时候是个头？
王动很清楚这一点，此时先要去除的就是自己的胆怯心，无论对手是谁，这个时候他没有退路！
力量凝聚，空中的貌似武神这次没有闪避，而是一拳轰出。
这是完全不同的体验，王动知道要和武神战斗必须全力，所以元神之力已经在源源不断的牵引太空中纯粹的力量，这比在地球上牵引元素之力耍慢的多，只是他一直在注意协调，而这个时候，武神铠中力量涌入身体，他能感觉到自己的身边就想拥有无限的武器，你有多大本事就能用到什么。
剑”
光芒的一拳，十字架被貌似武神一拳轰散了。
虽然貌似武神的武神铠是寒酸了一些，可是这一拳可是相当的威猛。直接轰散了厉默山的手刀。
力量散开，如同点点繁星。
这种力量要是放在地球上，那足够摧毁一个强大的六等战士了。
“好厉害，武神之威果然不同凡响！”张静也禁不住赞叹，拥有了武神的力量，人类就可以突破身体的极限了，那在太空中肆虐的力量。真是让人神往，可惜张静也知道这和她没什么关系了。
那些一个个以武神为目标的少年也都是看过这样的纪录片，看着武神在太空中狙杀扎戈族大军，那是何等的威猛，何等的荣耀，足以刺激每今年轻人的心。
这些年武神很少出手了，这样的机会更是难得。
唯一让人有点担心的就是貌似武神的铠甲似乎太弱了，太山塞了，打到后面会不会影响到貌似武神的挥呢？
谁都知道貌似武神很强，可是现在既然已经证明他有武神的力量。那以前赢也就是理所当然的。可是他现在的对手不再是菜鸟。而是成名已久的武神厉默山，这个时候貌似武神就显得有点像菜鸟了。
“帕帕，你怎么了？”张静觉帕特洛克罗斯的表情很纠结。
“不太对劲。”帕特洛克罗斯咬着手指说道。
这是帕特洛克罗斯很小时候的习惯，长大之后就很少出现了，除非事情让他想不通。
“哪里不对劲了？”
“貌似武神太弱了！”
同为武神，就算帕特洛克罗斯还没到这个级别，但绝对有资格评价。他能感觉到那些细节上的变化。而不是仅仅看那澎湃的力量。
貌似武神无论力量衔接，还是应变都显得太过刻意，似乎，，
天雷武神铠那护目晶体内的双目透着一种失望，刚刚这一击他已经大体上试出了对方的战斗力，招式的威力还不算不错，可是看起来也就是帕特洛克罗斯的水准。
看来民间还是不能太高估了。
不过既然已经来了，厉默山也不想空手而归，在别人看来击败貌似武神可能是个荣耀，但对于经是武神的厉默山，这点根本不算什么。他也不需要击败貌似武神来提高自己什么。从一开始就不在一个级别。
只是作为一名战士，武神出手，绝对要见血！
妾隆隆隆”
澎湃的力量迸，尽管人们听不到任何声音，可是声音却像是在心底响起一样，厉默山要主动出手了。
貌似武神全神贯注，静若泰山。
在一般人看来，这是貌似武神经描淡写的一拳给了厉默山压力，迫使厉默山要全力以赴了，地球人很高兴，人们心中全是兴奋，不断为貌似武神加油。
可是只有王动知道对方给自己的压力有多大，那凝滞的气息，让他的移动都变得艰难，身体像是有千斤重一样。可是这种感觉却无从说出。他不是镇定自若，而是根本不能乱动，深怕一个不必要的移动就引来对方雷霆万钧的攻击。
可是攻击依然是要来的，厉默山全盘控制着局势，这是外人看不到的，只有交战双方才明白。
，正
这就是和武神战斗吗？
以前跟老武战斗，他并没有用出全力不说，恐怕那种虚拟环境也无法挥出武神真正的力量，而太空这个纯粹的力量空间，确实武神最强的领域，面对帕特洛克罗斯的时候，对方刚刚进入武神境，对于力量的运用始终要差很多，而且精神力上也没有强太多，赢是赢了，可是也有点侥幸，交手过程存在了太多的切磋的成分。而不是生死战斗。

四百三十六全力以赴
上消不是不知道汝个道理，只是这种事几经常是从脑海常松而过，并不会真的去想，毕竟他是胜利者，很难静下心去想这种事情。
可是厉默山不是，他是武神。而且是杀过无数扎戈族的武神，一旦战斗开始，根本没有给对方挥的机会，当厉默山确认了对方的程度，那就直接攻击到死了。
蹭蹭蹭蹭蹭，”
厉默山像是根本没动，漫天的光芒，无限的璀璨，瞬间笼罩了貌似武神。这是没有死角的范围攻击。
根本没给对方闪避的机会，而且厉默山根本不需要出剑，像这样的手刀，厉默山可以瞬间出上百击。
对方眼并这个菜鸟，已经足够结束战斗了。
王动知道无法闪避，在这一刻他已经不在思考其他，这是长久以来战斗形成的习惯，生死已经置之度外，这点觉悟都没有，他的骨头灰都散了。
一声爆吼。
王动双拳全力挥出，这是光凭核力根本不足以抵挡的强大力量，必须使用自然之力。元神狂一样的带动自然之力，让王动的双拳包裹上了白色的光芒。
轰轰轰轰”
太空中是厉默山铺天盖地的手刀光芒，而王动的双拳则不断的轰击着，那力量光芒碰触王动的拳头就会炸开。而王动的手臂也像是消失了一样，不断的轰击着。
两人交战的地方彻底笼罩在力量光芒之间，人们的眼前是白光一片，只知道战况激烈，却看不太清楚。
除非是明白的人。
光从攻击的方式上就能看出谁控制了局面，厉默山根本就是在随便攻击。而就算这种程度却让貌似武神疲于应付了，身为武神，可以调配足够的自然之力，自然以外放力量为主要攻击方式，可是为了应对厉默山的攻击，貌似武神似乎已经很吃力，妾然用**力量抵挡。
集动根本无暇想太多，他能做的就是抵挡这漫天的攻击。
碰，
一击手刀击中了他，厉默山就如同一个绘画大师。随便描写几笔，就让貌似武神疲于应付。
当局面渐渐清楚的时候，连一般人都看到了，貌似武神以前的从容已经不复存在。他在疲于应付，猛烈的挥动着双拳抵挡着漫天的剑气攻击。可是厉默山根本就没动，或者人们根本看不清厉默山的动作。
水货就是水货，也许可以在小地方风光一时，却永远也上不了台面。
看到这里。伊文特人已经大大的松了一口气，局面一目了然，貌似武神确实是个武神，从某种角度上说，也难能可贵了，可是面对真正强大的武神，他还是太稚嫩了，级别也差太多。
不要总想着什么神话，如果神话这么容易出现，那还叫什么神话？
人类历史上，总共就出现过那么几个人，每千年才出现一个，神？
只有愚蠢的地球人才喜欢相信这种噱头。刀锋战士只是偶然，王动不就是刀锋战士的传人吗，很强，的确很强，可是也不过是个人而已，连武神境都没到。
那只是一个很强的人。
貌似武神？
这人无意是很聪明的，可能背后也有个什么秘密势力在支持。加上团队炒作，制造出现在的名气，可惜千不该万不该，他竟然真把自己当成神了，还竟然妄想挑战真正的武神。
这个级别差太多了。
厉默山能使用六分力就算不错了，可是看貌似武神恐怕已经到九分力了，以攻代守，结果还是无法给厉默山制造任何压力，这只能说是一种悲剧了。
伊文特人也有少许失望，他们本来还想见识一下天雷剑武神名动天下的天雷剑法，由武神使出，那将是何等的壮观，传说这是可以诛杀万千扎戈族的级剑法，横扫一切。
现在看来，双方实力相差是有点悬殊。
其实出来混不是貌似武神的错，但混着混着想要挑战武神威严就有点不自量力了。
无数人正在观看这个寂静的比赛，地球人的心情逐渐压抑，确实看不到任何一点希望，从容的厉默山，拼命的貌似武神，其实从武神铠上就能看出差距了，厉默山那是真正的战神，而貌似武神只是乡下货色啊。
知，万
早知道就应该老老实实混只要不出头，总归还能保留个悬念和神秘感，还可以自己吹捧一下，但这么一露头，被打成这样。以后就不用混了。
这就是赌博心理，在有悬念之前，谁都会有很大的期望，对于貌似武神和厉默山这一战，黑市上赌局也是开的大，基本上伊文特人和中立方依然是清一色的看好厉帆旧”！有地球人比较相信奇迹，毕竟他们曾经出现讨萧如个们敢赌。
出来混总是要还的嘛。
轰轰轰……
貌似武神上已经连续中了五六下了，如果不是有武神铠保护，恐怕光是这几下就够他受的了。
王动承受着重击，他不能全部化解，有的时候必须用身体承受几下，连制造一点空隙。
，万
武神的攻击当真是密不透风。
但王动可以通过牺牲方式来制造出去机会。
就这一瞬间，硬承受了攻击。身体猛然上窜，哪怕是受伤也要突破这种局面，必须攻击对手，不然这样下去败亡是早晚的事儿。
可是王动刚刚冲上去，里面就是感觉到一道光，下意识的双臂一护，一股巨大的力量传来，整个人被轰出去数十米，浑身如同被高压电击一样的麻痹感。
他的路子完全被看穿了。
卡尔等人都是支持貌似武神的，可是看到这个情况，众人都傻眼了，实在叫不出来了，都不是傻子，这局势差距有多大一目了然，以前的战斗，人们可以看得出是有底限的，或者说貌似武神给了对方挥的机会。可现在的局面恰恰相反，是厉默山在给貌似武神机会，但貌似无神的力量根本不足以抓住这样的机会。
小茹的心都揪紧了，她甚至有点后悔自己应该不顾一切的拦下王动，挑战武神实在是一件太危险的事儿，而且，没有必要的意义啊。
一个战士为了尊严必须要战。可是这样的战斗也可以避免啊。
很多事情本就没有对错，做与不做只在一念之间，王动必然会面对各种各样的挑战小茹很清楚，如果因为有危险就逃避，那活着跟死了没什么两样，她喜欢的也不是那样的王动。但道理是一回事儿，一旦遇到这样的情况，马小茹觉得心都被带走了。只是自己一点忙都帮不上。
刹那，马小茹想起了双修的事儿，一直以来小茹其实并没有主动配合，因为女孩子还是有点想不通，对于那种事儿，以马小茹的性格是非常被动的，而王动也没有刻意要求，所以双修的效果顶多挥个四五成，如果自己积极配合一下会不会就不至于这么被动了？
马小茹深深的懊悔，为了一点没必要的矜持，无法让王动的实力更进一步，总是口口声声想要帮忙，可是为什么到了真正要做事儿的时候却退缩了呢？
但现在都已经来不及了，王动必须过眼前一关口
貌似武神一动不动，不是不想动，而是王动动不了了，身体被刚才这一击已经打的麻木了。显然厉默山控制的刚刚好的，他的武神之力之中带着巨大的电属性，哪怕是自然之力被他吸收后输出，也都会自然而然的带上这种属性，这也是天雷心法真正可怕的地方。
诚然绝对的力量，就是绝对的强，可是谁能拥有绝对的力量？
除了刀锋战士，从来没有人做到过！
所以在这种情况下，根据武者自身的体制挥出一种属性，不追求均衡，而追求单一极致才是正确的方向。
而厉默山也就是悟了这一点，才观自然之象，忽然领悟自然之力，才进入武神境，确实在方向对了的情况下，机缘到了才有这样的机会。
而经过了这么多年，厉默山对于力量的理解显然要比帕特洛克罗斯老道太多，帕特洛克罗斯确实是天纵奇才。但他也需要时间和战斗去磨练，当然帕特洛克罗斯的未来还长得很，只要他想要。就一定可以过所有人，这点即便是武神们都是认可的。
当然前提是，他也要付出，在天才的人。如果自己松懈不努力了，也会泯然众人的。
“你太弱了，实在不值得我出手。”厉默山淡淡的传音道，“只要你答应从此销声匿迹，我就放你一马，修成武神也不容易。”
对手毕竟也是个武神了，处于对人类力量保护的角度，大家内部都有共识。武神之间都要留一分情面，除非万不得已最好不要开杀戒。
厉默山现在已经完全控制了局面，面子里子都有了，杀了对方也没什么价值，任何事情都有个尺度。
至于战意，厉默山已经渐渐压制了，这种程度还无法把他真正的战意激起。
也许这个时候王动真应该知难而退，先这一战旨在切磋，让他领教一下武神的力量，也不是仇敌、动不动就用生命去拼，有点莫名其妙，也是匹夫之勇。（未完待续）

四百三十七有一种戏谑可以对武神
乒动很清楚两人之间的力量差别，所以他还真的有些犹拜一
“我想不明白。像你这种三流货色怎么能得到蓝月的垂青
厉默山说道，虽然主要是为了找个借口跟武神一战，但其实确实是有一部分是为了琴蓝月。身为武神的厉默山，要什么得不到，可是偏偏在琴蓝月这里吃了瘪，可是他偏偏就放不下这段感情，尤其是随着琴蓝月的清修，时间并没有带走什么，反而让她更具备魅力，厉默山现在的妻子并不是武者。有了儿子之后，这些年来只是夫妻之名没有夫妻之实，武神并不忌讳肉欲，只走到了一定程度，渐渐就淡了，更注重精神上的交流。而无疑。琴蓝月是能给他这种感觉的。
这些年厉默山也动了点收了琴蓝月的念头，两人荷同领悟天道，做一对人间仙侣，岂不美哉。
孤阳不长，当年李锋将军也是红颜知己无数，依然印证大道。
可见并不需要违背自然规律。找到自己最合适的才是最好的。
说王动不要紧，他并不觉得自己是什么上流货色，可是若是这样说貌似武神，那就不行了。
王动是个孤儿，他从不奢求什么，每一天他都过的很知足，从小也没得自己是什么天之骄子，对一些话也不是很在意，可是有几个人是不能说的，貌似武神就是其中一个。
貌似武神是他真正的师傅，是王动崇拜的人，尽管他从没有说过，这跟名气没关系，他不崇拜刀锋战士，也不羡慕刀锋战士，他只想走自己的路，哪怕是和貌似武神的路。
老头子是养育教弓之恩，可是貌似武神在他心中是像父亲一样的存在。
人都有尊严。有些地方是不能触动的。
赤，，
冷静是有，但是从七有脾气，王动也有愤怒。
这都忍了。还算人吗？
核力迸。震散身体的麻痹，王动没有狂叫。他要让对方闭嘴，身形蓦然消失，全！
太空突进，这是一种完全不同的方式，完全不同的感觉。
叠动拳全力轰出，王动没有留力防御，跟厉默山这样的级别战斗，唯一的办法就是用攻击压制，攻击不足。剩下的那点防御也没什么作用。
办，，
一拳击空。
厉默山如同虚空闪电一样，移动轨迹走的是闪电路线，根本无法捉摸。
“呵呵，有点愤怒，不错，可惜。光靠愤怒这点力量是不够的，战斗是要靠实力的！”
办”
一击手刀切在了王动的背上。直接把王动轰出十多米，王动还没反应过来，厉默山又从背后出现了。
又是一击手刀。
王动的身体弹起，剧烈的轰入。即便是武神铠捌氐挡一部分，可是也是没办法。
这是绝对的力量差距。
无法反应，头部又是一下只感觉身体轻飘飘，王动想要挣扎，有愤怒，想要爆，可是力量，根本不够啊。
不是什么事儿都可以凭借意志去战胜的，力量是一天一天积累的，容不得半分侥幸。
这些界上天才不止王动一个。有天赐奇缘的也不止王动一个，每一个武神都是传说。
王动的身体静静悬浮在太空之中。已经失去了凭依，厉默山没有下杀手，没什么必要，不过就算死，了，也就那么回事。
如果换一个人大概还想看看貌似武神究竟是谁。可是对厉默山来说。这种货色没有任何价值，不过是个人而已。
貌似武神的神话落幕了。在真正的武神之力面前，是那么的不堪一击。
王动想要活着就一定要明白一个道理。他的力量还远远不足。这些界上，光靠一己之力是不够的。
地球上，大概是一片死寂吧，貌似武神的支持者都已经哑火了，伊文特人很得意，但也没有欢呼庆幸。因为在他们看来本来就应该是这样。这就是伊文特人的骄傲。
一场传说终结，很不错，也算是弥补了一下前一段时间帕特洛克罗斯侥幸失败的遗憾。
“母亲”琴说也不知道该说什么，这段时间，她从没见过母亲这么开心，真正的思念一个人。
可是这个貌似武神实在不像她说的那样，差好多啊，这不光是力量的问题，那种感觉也不对啊。根本不是个孤独战神，这种感觉说不太好。可是总有什么地方不对劲。
琴蓝月美丽的脸上看不出任何表情。也不知道在想什么，那种深复的感觉难道只是错觉吗？
那种触动和伤感真的是他的错觉？
“我似乎听到有人说我是三流货色啊。”
已经准备离开的厉默山耳边忽然想起一个如同炸雷的声音。
不知什么时候貌似武神已经站了起来，最关键的是，对手有了动静。而厉默山竟然没有察觉道。
比。，万比北
貌似武神瞬间就到了离厉默山一米的地方，两人面对面，一刹那厉默山感觉身体都有种窒息的气势。
整个空间都在颤抖一样，貌似武神的力量正在源源不断的散出来。这是一股不能控制的力量，实在是太强了，强大到无法压抑！
多少年了，时间都已经没有意义。貌似武神都没有想过会有这么一天。忽然之间他可以控制身体了。
力量，那是什么？
这是一种戏读的感觉，武神？
厉默山的目光变得无比凛冽，调动着自然之力抵挡这种气势。
无数已经准备离开的观众，忽然之间都坐了回来，貌似武神还没有输。战斗还在继续！！！
但是伊文特人有点不爽了，技不如人就乖乖躺着等救援罢了。何必还要继续出丑，难道不知道厉默山是手下留情了吗。
厉默山一拳轰出，空间出现一真恍惚。一拳轰向貌似武神的面门。
正中！
可是貌似武神一动不动，厉默山却爆退十多米才停了下来。
气氛瞬间变得诡异起来，所有人都感觉到有点不对劲了，貌似武神……竟然一点事儿都没有。
貌似武神望着茫茫的太空，多么熟悉的感觉，时间带走了很多东西。可是太空还是原来的太空。
琴蓝月的眼睛终于亮了，就是他，就是这种姿态，就是这种感觉，这才是真正的貌似武神！
而帕特洛克罗斯几乎是一惊的站了起来，这是什么
“帕帕你去哪里？”
张静望着疾窜而出的帕特洛克罗斯根本来不及阻拦。
厉默山毕竟是武神二一招失手并没有在意，对手的感觉完全不同了。尽管依然是不能掌握，但是很明显跟刚才是完全不同的，刚刚那一拳的力量也不对方竟然完全化解了。
“厉默山吗。一个武神境初级的小子，让你三招吧，省的说我欺负后辈。”貌似武神淡淡的说道。
厉默让。哭笑不得，这貌似武神的口气还真不只是武神之间并没有那些噱头，谁先攻击都一样。
厉默山手一会儿，忙天的剑光如同雨点一样轰向貌似武神，而貌似武神却像根本没有看到他一样。目光依然不在那里，而这些剑光全部轰在貌似武神身上。但丝毫不像是受到攻击的样子，貌似武神的情况有点那…享受！
“一招。”貌似武神淡淡的说道。
现在的人类果然弱了不少啊。
全世界都为之震惊了，刚刚而疲于应付的貌似武神像是换了一个人。难道他从一开始就没用出真正实力吗，难道又要以彼之道还施彼身？？？
对手耳是武神啊！
，正
这次厉默山可要认真起来了，对方仅仅是凭借体表的一层核力屏障就轻栩当住了自己的攻击，这和刚才完全不是一个级别。
而且自己竟然被对方说成是武神初级境界，这确实让自认为已经进入武神境中级的厉默山非常的不痛快。
即便是武神。也无法容忍有人在自己面前摆谱，还摆的这么大，把当自己当菜鸟。
噌……
名动天下的天雷剑出鞘，这可是厉默山赖以成名的神兵，已经多少年没有使用天雷剑的厉默山终于出手了。
轰……
只是眨眼间没有看到天雷剑出手的痕迹。太空中多了一道分割天地的剑光，直接杀向貌似武神。这凛冽的力量跟刚才完全不同了。
这个时候只有闪避，就算是安德列斯或者李道哲也必须先避其锋芒。
只是貌似武神只是伸出了右手。波，，
天雷剑的剑气直接轰在了貌似武神的手上，携带着空间之威的恐怖剑气，像是能把一艘雷斯盾战舰劈成两半一般。
可是这样恐怖的力量，就如同一个气泡一样在貌似武神的手中化成了星星点点的光芒。
“两招！”
貌似武神的支持者已经要狂了。妈的，这才是貌似武神，武神算根毛啊！
人们重新燃起了希望，貌似武神，那是可以连武神都藐视的存在
李世民的目光充满了肃杀，这是什么力量，难道又有新的传说进入了地球？
既然会有刀锋战士，就非常可能存在和刀锋战士来自冉一个地方的力量！
这种力量可不是检漏的王动所能比拟的，那是真正神级的力量。这才是李世民真正担心的。
一旦那样的力量降临，就意味着改朝换代。
这恐怕也是所有人担心的，烈坚张大了嘴，着实是目瞪口呆，就算是他老子也不能如此轻描淡写的接厉默山一剑啊。
真靠了，这手是上帝之手吗？（未完待续）

四百三十八新神降临
马天周，关键的，早期的童鞋们推荐票票原…丁
“这怎么可能？”琴说也被惊呆了，她是知道天雷剑的厉害，由于特殊的渊源，琴蓝月的弟子会知道不少关于厉默山武神的秘闻，包括力量。
那一剑可以劈开一座山的，但这样恐怖的一剑，竟然被空手接下了。
这是武神能做到的吗？
看看目光中充满了一种痴意的琴蓝月，琴说也不知道该说什么了。
琴蓝月专注的不是貌似武神的力量，而是那种感觉，那种气势，那种痴情”她知道貌似武神有个痴恋的人，那是生死不渝，无论时间多久都无法隔开的爱恋。
一个痴情的人，一个孤独的战士，无穷的力量，他究竟是谁？？？
也只有这样的人才能吸引琴蓝月这样的女子，只有真正的男人才能吸引这样的女子。
无意，貌似武神是男人中的虽人。
还有一招！
这一刻，厉默山知道对方的强大了。当今世界就这么几个知名的武神。包括隐藏的几个，但是从没听说有这样强的存在。
厉默山忽然明白自己为什么带天雷剑来了，本来到了他这个境界用什么都一样，但无意天雷剑才是能挥他最强战斗力的。
也许下意识，武神的预感让他做出了这样的决定。
天雷剑剑光纵横，虚空之中出现了无数电光，以厉默山为中心，电光四射，手中天雷剑散出近乎恒星的耀眼光芒。
太空之中，属性综合为零的原能在厉默山的改变下逐渐变成了雷电属性，这是属于厉默山的世界，能最大程度挥出他战斗力的环境。
这是属于他的世界，这个空间由他做主。
这也是武神之战的关键。比如说如果是李道哲，那他会设置出风属性的世界，在那里他可以先挥自己的力量。
武神之战，很难把世界完全设定成自己的，如果属性不抵触就会设定成交错属性的世界，比如说风雷混合。或者形成相互抵触截然不同的两个世界。
但从没有出现一方完全不抵抚。任由对方控制了全部空间的情况。
但是现在就出现了，这个貌似武神完全没有把对方当做一回事。
“父亲大人。”李世民恭敬的说道。
李道哲出现了，两人就这样静静的站在影像面前，没有继续在说话。这对继承了李家荣耀的父子，有太多的理想要实现，他们一直等，一直等，一直等，可是就在大局刚刚出现的时候，貌似武神出现了。
而且到了李道哲都不得不不注意的局面。
太空出现了难得一见的异乡。平静虚无的太空竟然出现了一个电光充斥的世界，厉默山双臂张开，天雷剑斜指下方，武神铠上的能量晶体光芒闪烁。显然厉默山的力量正在全面爆，同时正在全面控制空间的力量。抢占先手。
可是貌似武神这个时候却有点心不在焉，他的目光竟然不在厉默。身上，而是望着太空，那太空中极远处，一座座太空城
为什么会这么感慨呢？
自己难道也曾经住在上面吗？
貌似武神的眼前似乎出现了一个巨大的太空城。好热闹，好繁华，那个耙丽的声音似乎又要出现了。
貌似武神的心一阵刺痛，这个时候，武神厉默山的攻击来了。
武神技天雷殛爆！
吸收了空间之力天雷剑变成了璀璨的光，而在自己的雷电世界中，厉默山就可以使用出近乎闪电的身法，瞬间出现在貌似武神的面前，一剑杀出。
武神之间的真正战斗，力量一定要压缩，越集中越具备杀伤力，也只有这样才能破除武神可惜用自然之力的防御。
这一剑所蕴含的力量，足以可让一艘五丰万吨级的宙斯盾战舰完全化为乌有。
问题是这个时候貌似武神沉浸在不知道什么地方！
这是武神战啊，不是电影！
必”
比。，万
厉默山的天雷剑被挡住了。剑尖出多了一根手指。
一拇指头阻挡了天雷武神技！
这一刻时间都要在这伟大的力量面前低头。
刀锋之后，新的神降临了！
力量交错，厉默山遇到了从来没有遇到过的力量，对方纯粹的核力竟然可以抵挡自己吸收了空间之力的武神技，这简直是无法想象的。
究竟修炼多少年才能拥有这样的力量？？？
根本需要借用自然之力！
最可怕的这股力量的运行闻所未闻，似乎是有生命一样的一叠压一叠的不断冲击，而且一叠高过一叠，每一叠的力量都会叠加在一起。
貌似武神缓缓装过头，这一击让他的记忆中断，那熟悉的世界崩塌。依然是虚无的太空。
一眼集年。
那冰冷的目光让武神都为之一窒。这个时候不知道有多少人类世界的高手正目不转睛的望着这一战。
只要是六等战士以上就明白。武神技是多么的可怕，尤其是在协调了自然之力之后，必须要用等同的自然之力对抗。
可是貌似武神竟然只凭借自身的核力就挡住了。
惊人的雷电之力，天雷剑竟然无法寸进，那手指上传递是一波又一波的力量。
丝毫不亚于他正在级取的空间之力。
“轮到我了。”
貌似武神的声音透着冷漠，跟这种力量汹涌澎湃的场面似乎有点格格不入，可是落到厉默山耳朵中确实咯噔一下。
手指收回，瞬间压力降低了不少。天雷剑的力量一下子得到了宣泄的机会，刚刚被挤压在一点的力量瞬间如同海潮一样冲出。
这种变招，绝对是大喜中的大忌！
力量僵持忽然收力等于自杀！
在武神的战斗中，出现这样的变招更是不可想象，这是连菜鸟都不会犯的错误，可是却生在貌似武神身上，等于把大好的局面全面葬送的同时，还把自己仍尽地狱的大门。
厉默山不会收手，也无法收手，他的武神技力量被貌似武神挡住的同时，力量在源源不断的输出，由于阻挡这股力量乎想象的强大，突然之间阻挡没了，那积攒的力量，会以更恐怖的杀伤力集中爆。
这一刻以厉默山的经验都想不出了。
收回的手指，化成了”，拳！
你无法形容那一拳是什么感觉。那一握，空间都被融入手心当中，貌似武神一拳轰出。
这一拳似乎不是冲着厉默山去的；厉默山不是对手，他的对手是命运！
轰，
貌似武神的一拳摧枯拉朽的切入那无坚不摧的光，完全无视任何抵抗，任何力量。任何强大。
在貌似武神的拳面前都是浮云！
一切强大都是纸老虎！
一切，一切，，
无声无息，厉默山眼睁睁的看着力量违背常理的被直接剿灭，那是绝对的杀伤，没有任何道理。
有一种强大的程度叫做绝对！
天雷剑崩溃了，化成了星星点点。飘散在太空中，厉默山的胸口出现了一个拳头的四陷，身形不受控制的飞了出去，血液飞散。
一切都在这貌似武神的拳头之下臣服。
就算武神，又如何？
只是这一刻，无论是貌似武神的支持者，还是反对者，还是旁观者，都被这惊天动地的力量震撼了。
原来这一切都是真的”这些界上真的有神！
那一拳威震天下的风采，貌似武神静静的叹了口气，因为他感觉到力量正在消退，属于他的时间快到了。
哪怕只是一刻，他也很满足，王动这小子还需要好好锤炼啊，不过那感动还留在貌似武神的脑海中。孤独一生，无论前世还是今生，一切都是无的他，竟然也感受到了亲情。
值了。
貌似武神的身影从太空中消失了。
厉默山静静的望着化成了碎片的天雷剑，这一刻伤的绝不仅仅是身体，而是灵魂！
武神的骄傲，在这一拳中化为乌有。
％，万
厉默山的坚持缓缓散去，这一拳破了他的防御，那一叠高过一叠的力量。根本不给人防御反抗的机会。像是在说，放弃徒劳的抵抗一切都是白搭！
最后一刻，太空上只剩下厉默山孤独悬浮的身影，他已经无力在支撑身体，只有武神铠还在尽最后一点能量保护着主人。
貌似武神给了他留了一条命，也许正因为这样伤的更重吧”
貌似武神！
貌似武神！
貌似武神！
只有貌似武神！
独一无二的貌似武神！
为什么要貌似武神呢？
武神算什么？
真的不算什么！
对于地球人，对于阳，对于貌似武神的支持者，幸福降临的太快，太大，竟然真的可以。
真的做到了。
伊文特人再次遭遇当头一棒，他们不知该说什么，这个时候沮丧都是多余的，实在太过苍白。
这他娘的根本就不像是一个级别的郁闷！
怎么会有这样的事儿。明明穿着一件破烂的乡下铠甲，这种货色能有多强？
但就这种货色，一拳击溃了武神。
最他娘的不能忍的只有一拳！
这算什么事儿呢？
一次又一次的考验着伊文特人的承受神经，伊文特人常说，生在刀锋年代的新人类是经过历史考验的汉子。因为他们的坚持在刀锋战士一次又一次的摧残下，成长着，才有了后来坚强的伊文特人。
好不容易轮到伊文特人做主的时代，刀锋传人出现了，这还不止，竟然还有一个更可怕的刀锋战士。
这让伊文特纠情何以堪？
还让不让人活了？（未完待续）

四百三十九 觉悟
这一次，伊文特人的骄傲确实受到了重创，其实不仅仅是伊文特人了，对于武神这个层面的人来说，这是一个共同的挑战。
貌似武神击败的可不仅仅是厉就山，这是等于扫掉了所以武神的面子。
貌似武神，……这直白的讽刺，貌似武神而已。
历史就是在偶然中诞生的，这只是王动随口之作，是用来戏弄老武的，结果却成了这样，这就是人类历史富有戏剧性的一面。
帕特洛克罗斯赶来了，可惜已经晚了，他只来得及把厉就山带回去，望着空空如野的太空，帕特洛克罗斯的心中也是波涠起伏。
李道哲一句话没说，就离开了。
安德列斯，也是静静的关掉了影像，一个人陷入黑暗之中。
这个领域不是李世民和帕特洛克罗斯能干涉的，这是他们的事儿。
这个世界不在需要像刀锋战士的存在了，这是每个武神的共识，只是下一步该怎么做，谁去做，每个人都要好好想一想。
这一战，貌似武神真正上升到整个人类的貌似武神。
历史总是惊人的相似，只是这一次的未来是什么样的谁也不知道，救世主还是恶魔？
谁也不知道。
王动昏睡了一整天直到第二夭早晨才苏醒过来，后来的战斗对王动也是一种很奇妙的状态，他像是个参与者，又像是一个旁观者，可以清楚的感觉双方战斗中对力量的使用。
也是第一次真正感受到貌似武神的力量有多恐怖，也难怪貌似武神会不把厉就山当一回事，凭借自身的力量就足以抵挡对方的自然之力，这是何等的可怕，何等的境界。
王动从一开始就很佩服貌似武神，只是直到昨天才-知道他有多强，只是这股力量却无法挥出来，而他在武学上，只能算是刚起步，虽然貌似武神没有说，但是这件丰儿也是在给他教训。
危机无处不在，任重道远，他的那点力量，在这些真正的强者面前时多么的不堪一击，王动通过这次也有了清醒的认识，他也知道有些事情是时间慢慢积累的，但态度要端正，这次对他来说是个恰到好处的提醒，他面对的挑战、对手、敌人，跟一般人不同，实力上也必须对自己有更高的要求。
王动醒来第一件事就是安慰了一下提心吊胆了一夜的小茹“以后千万不要担心我，我上承天命，不死之身，何况还有老武在，不会有事的。”
马小茹哪儿真的肯信，知道王动是在安慰她“以后你想让我做什么我就做什么，……那个事儿，会配合你的。”
王动心中大乐，没想到受了一次伤，竟然还有这种福气，如果小茹肯乖乖听话，那岂不是要享福了？
看着小茹疲倦的表情，王动先把马小茹哄着睡着了，看来昨天真是把她担心死了，确认王动没事儿很快就进入梦想，只不过依然挖着王动不肯松寻。
抚摸着小茹的长，王动静静的松了口气，危险是不能避免的，自己唯一能做的就是变得更强，好在有老武的保护，老武是典型的刀子嘀，关键时候还是靠得住，什么时候自己才能拥有那样的力量，体验了一次，王动也深深感觉到，即便是太空中依然唯我独尊的气势。
貌似武神和厉就山的交手并不简单，这里面蕴藏着对力量境界的体悟，一招一式都是暗合自己对天道的理解，只能说貌似武神太强了，只是即便是这样的境界都不算是武神吗？
“老武，老武，出来聊聊吧。”王动■很想听听貌似武神对这场战斗的点评，有时候他的一些话，可是无价之宝，对处于即将进入武神境的王动可是至关重要。
如果王动进入武神境，就能对元神有更高的体悟，可以说他现在是空有宝山却不得其门。
可是呼唤了半天，貌似武神依然没有任何动静，倒是黑炭冒了出来，王动直觉感觉到有点问题，可是折腾了这么久貌似武神每次都会恢复，王动也不是很担心。
“小黑，老武在干吗呢？”
王动问道。
这时的黑炭似乎也有点不一样，一丝不苟“主人，貌似武神的灵魂能量消耗巨大，需要休养。”
“靠，休养就休养吧，吓我一跳，像是要出什么事儿似的。”
“主人，貌似武神是以铠甲形式出现的武器，他的职责和黑炭是一样的，但是这次他动用灵魂力量，这是无法复原的。”
王动一呆，连忙坐正“什么叫做无法复原，这是什么意思，你刚刚不是说他在休养“是的主人，休养是恢复他的战斗力，但灵魂是他存在于的源泉，纯灵魂降临人间是消耗生命，简单说，他可以降临三次，但三次之后，他就会彻底消失。”
黑炭的声音透着一种机械，似乎在叙述一个道理。
王动如同石雕一样一动不动，他可以使用貌似武神的力量，这种力量是可以通过空间水晶恢复过来的，可是昨天是貌似武神自主的力量，而且出现在了现实世界，这是破坏结界规则的，代价也是同样的沉重的。
只能貌似武神太强太强了，一般这样的存在，一次性灵魂就会耗尽，可是他强大的灵魂足够消耗三次。
一旦消耗完毕，那就是魂飞魄散，就是说生命烙印彻底消失，连传承都不会在留下。
王动怎么都没想到，昨天的一战竟然有这样可怕的后果。
“也就是说，只要老武以后不这样就没事了？”
“是的，主人，我是因为主人的存在而存在，主人消失黑炭就消失，貌似武神并不是这样，但如果他继续这样，同样会消失，以昨天的情况，如果他不出手，主人就会消失。”
王动终于明白了，之所以会这样，是因为自己太弱啊！
可是明知道这样，老武干吗让他进行这样的战斗呢？
以他的实力肯定知道自己是打不过厉就山的，为什么还要战呢？
为什么？
王动终于明白了，这是为了让他领悟力量的奥义，不是每个人都像帕特洛克罗斯一样，即便是那样的战斗，他依然无法寸进，老武没说，其实是看出了王动已经进入了瓶覆，一个死局……
这样的战斗无疑是最佳的催化剂。
可是这个代价大高了！
这，不是王动想要的。
黑炭认为这是理所应当的，它的存在是因为王动，可是王动从不觉得是这样。
“黑炭，为什么要这样，人类现在不是挺好吗，我变强是为与-什么？
“主人，人类的灾难即将降临。”
“什么灾难，什么救世主，妈拉个巴子的，难道就不能说明白一点吗，就算想让我做什么，跟我说清楚啊！”王动压低声音吼道，他很愤怒，他是想变强，也渴望力量的奥义，这是每个人战士都渴望的，但他不需要通过这种方式变强！
“主人，您的问题出了黑炭能解答的范围。”黑炭静静的，没有任何感情的波动。
王动颓然靠在墙上，他不知道说什么好，老武就是这样一个家伙，什么事儿都不说，什么事儿都不说，这样的事情也不跟他商量一下！
王动最最不愿意做的就是这样的事情。
黑炭依然很安静，王动很想火，这样的事儿黑炭为什么不早点踉他说，可是望着黑炭，王动忽然有种想哭的卑初。
自己算什么？
自己问过吗，为什么一出什么事儿就想埋怨别人，为什么不问问自己？
如果他更强一点，貌似武神就不用这样了，一切都会好，黑炭，老武，老头子，小茹，从自己身上索取过什么吗？
没有-，从来没有！
王动靠在墙上一动不动，人活着，不能只为自己，无论未来是什么，灾难是什么，既然需要他变强，就这么一点点要求，他为什么不能变的更强呢？
保护要保护格人，这不是用嘀说的，自己真应该好好想想了。
“黑炭，你回去吧。”
黑炭消失，王动关掉了灯，抱着睡的很甜美的小茹，脑子稍微一转，能够给人类带来的灾难要么是内战，要么是虫族，内战从目前情况看可能性不高，那只剩下扎戈族，如果是这样，那自己身为人类，也没有逃避的余地，必须战，为了自己想要保护的人，他需要成熟一点了。
这种成熟不仅仅是在力量方面，也许是图为冲击太大，王动想到了一些平时从不曾想到的东西。
他要更全面！
黑暗中，王动的眼睛散着执着的光芒。
对于王动来说，只要他觉悟了，就没什幺能阻挡的。
一批一批方舟一号的成员抵达，很多熟悉的面孔，这次参加武装大赛的年轻人都受到了邀请，基本上九成都愿意参加，圣堂子弟也来不少，由张不语带队，李世民、帕特洛克罗斯、烈坚也来了，同时也带着他们的家族成员。
张静也少不了，张家的人绝对不会放过这次亲身考察诺亚方舟战斗续航能力的机会，吹的是天花乱坠，真正有什么的功能还要实践。

四百四十 超级堡垒之旅
船，当然这些人是参观实践为主，并不会参加什么激烈的战斗，地球
联邦从五个集团军中抽调了一部分组成了诺亚方舟的武装力量，这次试
航中如果有什么战斗，他们会全权负责，至于这些年轻人可以体验一下
战场的气氛，或者在大局已定的时候“打扫”一下战场。
科学家也不少，他们要在这次航行中进行不少科学实验，机会也是
非常难得。
除了工作人员，还一部分很特殊的游客，试航需要钱，马家是商
人，建造的成本绝对是天文数字，现在方舟一号建造完成，可是依然
在花钱，目前为止还一分钱都没赚回来，这是一次长途旅行，沿路的补
给等等又是一大笔钱，即便是马家也不能光花不转。
军方并不会立刻付钱，他们要看了诺亚方舟试航的报告之后才能
确定方舟一号的服役价值。
所以马家也不得不开一下旅游业，来自地球和月球砘钱多时间多
的富商肯定是带着美女享受一次刺激的星际旅行，当然价格也是相当高
昂的。
不过有钱人是相当多的，这一笔收入也缓解了马家的财政压力，这
次试航万众瞩目，可以说试航的成败足以影响到马家的未来，如果成
功了，那马家在未来数十年将毫无疑问是军工产业的no。1，可是如果失
败，也就是说马家将会血本无归，要知道这种事情一出，无数的竞争
对手都在盯着，如果失败，遭遇的将是来自四面八方的压力，谁不想瓜
分了马家呢？
任何事情都是双刃剑，方舟一号可能带来巨大利益的同时，背后也
存在巨大的危机，这个世-界依然是结果论英雄。
目前来看，马家的嬴面还是很大的，毕竟马家向来是不打无把握
之仗的，据说，如果试航成功，方舟一号，将不仅仅作为地球联邦的
常备军力，而有可能成为整个人类联盟的常备军力，拥有这样具备远
距离续航能力的级战舰，人类对于太空的控制将极大的增强，尤其是
对于打击海盗猖獗的问题有很大的帮助。
人类的控制领域将拓宽，如果是这样，那马家的收益肯定会非常丰
厚。
战舰在地球联邦所属的太空城边补给，边接受来自各方面的成员登
船，王动等人是早到的，很快其他人也都来了。
战舰主要分为两大部分，生活区域，和战斗区域，生活区域就是一
般工作人员，包括提供生活媚『务，和游客，以及科学研究人员，在这个
太空城市里都有自己的居所，而且相当不错，也有级别的分配，有的相
当豪华，跟太空城的设施没什么太大差别，同时太空城里也配备了警
察部队，维持治安。
战斗区域，则是主要是军队的控制区域，包括相关技术人员，主
要是维持战舰的正常运行，当然这毕竟是战斗型战舰，并不是太空城，
诺亚方舟的舰长就是最高军事长官和行政长官，也就是最高决策者。
对于这个载入史册的位置，争夺也是相当激烈的，当然这个人肯定
跟伊文特人和火星人没关系了，地球上，有资格竞争这个资格的将军确
实不少，这跟个人实力没什么关系，这势力之间的斗争。
李家、马家，金鹰派都是争吵不休，谁都不肯松口，所以在这个位
置的人选上，已经吵了很久，最终还是有了结论。
五十六岁的考斯特中将，成为诺亚方舟的第一位舰长，三十九岁成
为宙斯盾战舰的舰长，在空军已经服役了三十多个年头的他，无论声望
还是个人实力都毋庸置疑。
之所以选择他，也是各方实力妥协的结果，考斯特是普通家庭出
身，此人也是有名的严酷，时世家子弟不甚喜欢，跟金鹰派关系比较
近，这次争夺的关键，是在最后李家忽然转向支持金鹰派的人选，最后
让考斯特当选。
外界也认为，马家最近的一系列举措必然会引起李家的反弹，从这
件事儿上已经显露一些端倪了，但是这恐怕也是马家意料之中的。
舰长选定，其他的就好办了。
参谋总长，也就是战舰第二负责人，兼管一些城市行政工作，由最
近风头无限的萨曼莎议员担任，这也是马家强力推荐的，由于在舰长
位置上金鹰派大获全胜，他们也不好阻止这一点，毕竟诺亚方舟是马家
打造的，做的太过了肯定也不行，加上萨曼莎以亚朗出头，又搭J1了刀
锋战士的关系，各派都有给几分面子，而且地球联邦一直宣传要培养新
人，而萨曼莎不
好，还真找不出一个比她更好的人选。
所以萨曼莎也就任方舟一号的参谋总长，这位天才少女一步登天，
同时也上了时代周刊的封面。
当初那个从凯普斯毕业的女孩子非常天真的选择了一条天真的道
路，几乎所有人都等着看笑话，可是两年过去了，结果是，她实现了别
人想都不敢想的成就。
由于貌似武神的无比强势，导致dReam的股价直线飙升，这位信任
参谋总长的身家也进入了人类富豪的前五十位。
美貌，智慧，财富，权势于一体的萨曼莎，最近一段时间几乎是
各大一线周刊的封面，前途无限看好。
年轻就是本钱！
而且在现在这个时代，女权主义的支持者很众多，照目前这个势
头，萨曼莎自然是冲着议长的目标去的，大家都嗅到了一点味道。
当然距离还是很遥远的，只是可行性却不是没有。
萨曼莎也带着她的团队进入诺亚方舟，这次试航的成败对她也至关
重要，可以说，做好了，她就能得到马家的全力支持，以后竞选议长的
就有了最大的资本，失败，那可是不能络去的败笔，全面积累的一切都
会功亏一篑。
望着屏幕上敌不清的资料，萨曼莎也揉了揉额头，喝了一杯咖啡，
人要是真忙起来，真能昏天暗地，只是她离自己的梦想真的有迈进了
一大步。
“咩哈哈，老大，这里真不错啊，话说我们都被预定了部门「一想
到能控制着这么伟大的战舰就忍不住想要高氵朝！”卡尔狂叫道。
女孩子们纷纷以鄙视卡尔，这流氓，用词就不能温和一点。
不过对于学生能在这种地方实践，确实是千载难逢的机会，王动这
边，除了战斗型的朋友都在，卡尔、周思思、露米也都获得进入战舰的
资格，据说他们这次来还真不止是旅游那么简单，每个人都会分配一个
职位。
“是啊，听说要和海盗战斗，如果能爽一把就太好了。”胡杨轩
也很兴奋，对于没怎么战斗过的人来说，能有这样的机会是很爽的。
“恐怕轮不到我们了，顶多就是跟着正规军打打下手了，海盗在军
力上是远远不如我们的，只不过逃跑的功夫一个顶俩。”
“我们可能不行，但老大肯定是可以去爽爽的。”卡尔很羡慕
啊。
作为武装大赛的冠军，这种战斗力要比一般的军人强很乒，直接战
斗也不是没可能。
王动笑了笑“有这样的机会最好了。”
这几天大家也没什么事儿，所以正好有时间逛一下方舟一号，真逛
了才知道，真是大啊，开始只认为是纯战斗型的战舰，现在看来，这是
生活战斗一体的人类级太空城市，战斗区域非常完备，而生活区
域，就跟城市没什么两样，一般城市有的这里都有，这完全是一个可以
进行远距离战斗旅行的飞行器，而且除导战斗之外，还适合探索宇宙，
现在人类的探索飞船，要么是生活性不足，要么是武器系统不足「所以
虽然时间过了很久，人类吹的也很好听，实际上对于宇宙的了解和控
制很差很差。
别说宇宙了，就算太阳系，都不能算是完全控制。
战舰需要补给，人类目前是使用的方式就是沿途建设太空城「最后
形成宇宙天空城链条。
王动等学员是住在战斗区域里，当然离生活区域不远，只是条件以
军事化为主，每个人住的都是简单的房间，随时准备战斗，不像生活
区域里高楼大厦，还有各种各样的娱乐设施。
在上面的工作人员每人都分配了住房，而且家属也都在方舟一号
上，这是马家的计划，毕竟诺亚方舟试航之后也是长期在太空中，可
能还要执行一些长距离长时间任务，显然把工作人员和家人分开是很不
人道的，幸好方舟一号够大，上面也需要普通市民从事各种各样的工作
老道，所有人工作人员的家属也都被安排上来，同时还解决了工作问
题，子女方面同样不用操心，学校也建立完毕，这么多年马家可不是白
等的，当然运营中会出现一些问题，但都可以解决。
最终是形成一个攻防一体的太空城市，可以执行全天候的任务，同
时还不用担心后续人才的问题。

四百四十一 维修工
拥有了偌亚方舟，人类算是真正掌握了探索宇宙的钥匙，现在只是开始，未来可以想象，无数的方舟型太空城市朝着宇宙的尽头探索，而不需要担心续航和防御问题，以前只是幻想，随着时间和方舟型的完善，这一天早晚会到来。三天后，万众瞩目的试航开始了，伴随着欢呼声和礼貌，诺亚方舟载着满满的希望朝着目的驶去。而从这一刻开始，诺亚方舟也开始将正式运转，军政权责都将全面运行。
王动等人也都接到各自的任命，他们来实习不是看眼，平时都是八小时工作制，进入战斗部门工作，当然刚开始都是以辅助学习为主。“老大，老大，你去哪儿，我已经接到了命令，我是在作战指样部，哈哈。”
卡尔兴冲冲的推开门，却现王动这边的气氛不太对，周思思等人都已经到了，显然大家都是来问王动去哪儿工作的，可是……“肯定是弄错了，我们应该反应上去，怎么能让王动去后勤维修部，这简直侮辱！”胡杨轩怒了。“什么？小胡你说什么，让老大去后勤维修部，我干，这帮人脑抽吗，不行，我去找他们。”卡尔立马就要跳了起来，怒冲冠。“卡尔，你冷静点，现在不是火的时候，我们要找到问题所在，如果是弄错了还好，就怕是故意的。”周思思说道。“你的意思是？”
“我看，这事儿不至于出铝，李世民、帕特洛克鲁斯等人遭遇的情况也差不多，他们虽然都在作战部门，但也是被一掳到底，跟小兵差不多，听说我们的舰长考斯特将军最不喜欢世家子弟……“晕，老大又不是……啊，这都算？”卡尔挠了挠头。
李世民等人自然是标准的世家子弟，可是论大牌，王动身为刀锋传人，圣堂少主，尽管只是个称号，可是名头可大啊，又是武装大赛的冠军，风头无二，所有人都认为王动要得到重用，何况这战舰还是马家的，王动和马小茹又是那种关系，可以说在这里应该是一人之下万人之上。
这考斯特根本就是拿王动开刀，树立威信，告诉所有人，在这里没有特权，他就是最高长官，什么背景到了诺亚方舟上都没用。
周思思这么，大家都明白了，难怪大家分配的职位都不错，反而是这些人被打压了下去。
“运人也太不地道了，难道因为自己的喜好就可以随便槁吗？”郑重不忿的说道。
“你们说对了，这里不是学校，在一艘战舰上，舰长就是最高长官，掌握生杀大权，他就是把人杀了，也是要回去才能接受军事法庭的审判，在这里，无人能质疑他，你们最好老老实实的，这绝对故意的，谁要是闹事都不会有什么好果子吃。”阿帕奇靠着门说道。“我靠，难道还没自由了，凭什么啊？”
“哼，你们以为这是在学校吗，从踏入这艘战舰起，大家就要做事了，王动，你应该知道的。”阿帕奇冷笑道，他在缉私队混了那么久，对于军队里的事儿很了解了，公平？民主？人类-什么时候有过，那都是扯淡。
“后勤部也不错啊，就像阿帕奇说的，既然是军人就服从命令好了，大家挥好也是一样的。”
王动说道，尽管也很不甘心，可是倒不是不能接受，他相信逗是暂时的，以后会好的。只是他也不明白，为什么要这样，有必要吗？“小茹，情况怎么样，究竟是怎么回事？”马小茹一回来，就被大家围了上来，希望得到真实情况。
“这次是真的了，不是失误，舰长签署的任职命令就是这样。”马小茹也没办法，一旦进入航行阶段，舰长就是最高长官，战舰成员必须服从，如果有点不乐意就要挑战舰长的权威，那命令还怎么执行？
思思等人的部门都不错，她们反而很被重视，王动倒不是不能理解，只是哪怕去战斗序列当小兵也行，何必把他弄到后勤部，看着别人战斗，岂不是要活活葸死？
但，这就是命令，而且下午所有成员都要到各自的岗位报道，普通市民是来玩的，但他们不是，哪怕是实习在这里也都是军人管理，至于上不上战场，那都是指挥官的与芒制。
众人确实头痛，但目前情况也只能是一步看一步。
萨曼莎也确实有点头痛，因为她也看到了这个任务名单，王动竟然被分配去后勤部搞维修，很显然考斯特是拿这事儿确立危险，从某种角度来说，确实是一种好办法，不光王动，李世民等人也是一样，只不过好歹也把王动分到战斗郄刀，去维修部，这简直是强人所难嘛。
萨曼莎没有想立刻去找考斯特商量一下，在诺亚方舟一号上「第一长官是考斯特，第二长官就是她了，也只有能说说，可是在这种情况下，萨曼莎立刻打消了这个念头，她倒不怕得罪考斯特，只是考斯特是第一长官，对方的意图也很明显，如果在这个时候她为王动说清，对方只会更强硬，如果朝令夕酞，那舰长的威严就没了，考斯特也是有名的雷厉风行，只能等以后有机会侧面劝说一下。
怎么说呢，对王动也是一个小小的心理磨练，生活并不是一按照自己想要的来，其实这才是生活。
但愿王动沉得住气，别闹出什么事儿来，年少气盛，最近又如日中天，这恐怕是一个不小的打击，闹闹脾气可以，但千万别公然违抗命令啊。
“世民兄，高明啊，你猜王动会不会闹事呢？”波顿要笑死了，他获得了一个不错的职位，考斯特能混到将军这个位置，光靠有本事是不够的，他要是不懂得做人做昔，恐怕到了上校就停了，把所有人得罪光是最不明智的，要知道这个舰长能让他当，同样也可以拿掉。
这事儿摆明是针对王动去的，像李世民等人只要都在战斗序列，其实职位什么的根本无所谓，谁敢得罪他们？可是王动就不同了，直接被派到了后勤部，想想就是大快人心。“也许。”李世民没有欣喜若狂，准确的说没什么感觉，只是在
波顿嘴角划过一丝汽笑，装，就会装，不过有时也很佩服，得意的时候不能笑，这日子过的也真够隐忍的。
以他的关系网，才弄出点蛛丝马迹，这考斯特表面上是金鹰派的人，但恐怕和李家关系不浅，简单说，他之所以得到金鹰派的力挺，是源自于李家的打压，李家要打压的，就是金鹰势力力挺的，但有一招叫做欲擒故纵啊。这可瞒不过他。
对他来说，一方面看戏，一方面也借此机会拉近一下与李若儿的关系，天时地利人和，这个时候不搞定李若儿，什么槁定？
抱怨是没用的，方舟一号已经进入了太空，开始了这次长途旅行，所有成员的内心都充满了一种喜悦，这是一个值得纪念的时刻，但对于王动来说，他却要面对一个头痛的问题。后勤维修部。
王动来报道了，他以前学过一些这方面的东西，但大体上就是一知半解，对于方舟一号，他能做什么？
顶多就是拧拧螺丝之类的活儿吧，其他的都是一窍不通，但王动还是很沉得住气的，对于这个安排是有一点小小的遗憾，但也是好事，有大把的时间进行自我修炼，何况就算加入战斗部门，现在也没有战斗可以打，关键是要沉住气。“你就是王动？”“是。”
维修部的多郎望着眼前的年轻人，他也不晓得为什么要把分配到这里，但是明星是一回事，那只是武装大赛的时候，现在就是普通人，当然多郎是地球人，肯定是支持王动。“小伙子，不要怨气，好好干。”多郎安慰道，这是上头的事“是，长官。
“不用这么客气，直接叫我多郎就行了，这样吧，今天下午你就先了解一下我们这一片分管的区域，其实平时也没什么事儿，主要是巡逻检查设备的运行情况，如果有什么事儿，在紧急行动，想来你对这方面也没太多的了针-，下午先看看，然后去领一些基本资料。”“好的d”
王动笑着点点头，虽然部门不怎么样，但多郎还是很和气的，看得出对他很有好感，王动看人还是很有一手的，这样的话，至少在维修部能过的不错。砰砰砰一一一一一
敲门声响起，进来一个二十四五的身穿蓝色维修服的女技师「“小童，进来吧，这就是分配来的学生，你带带他，熟愿一下环境。“是，头儿。”多郎笑着摆摆手，示意两人可以出去了。出了门，女技师饶有兴趣的盯着王动，“你就是王动？”“如假包扶。”“小子，很狂妄嘛，我叫童心，你可以叫我童姐，以后你归我
童心显然对于管理王动非常的有兴趣。

四百四十二 新环境新争夺
王动有点哭笑不得，一个女孩子家家的这么喜欢被人叫大姐吗？
不过看着童心非常执着的眼神，王动同学还是叫了一句童姐。
“乖，来，姐姐带你参观一下，我们主要负责战机区，包括机械维修，以及这部分战舰的维护。”
童心很满意王动的态度。
“我还以为维修部是负责战舰内部的。”
“你想的美，战舰核心部分的维护人员每个都是科学家，做梦吧，光是一套套的理论都能听的人头昏脑胀。”
童心白了一眼王动，同时一边给王动介绍周围的区域。
“我们主要是负责e区，其他的不归我们管，来让你见识一下我们太空战甲和飞行器仓库！”
大门升起，出现在王动面前的是一个偌大的仓库，里面是一排排整齐的武装铠甲，每一件武装铠甲都配备了脚踏式飞行器，组合起来就是一套太空装备。
除了地面战斗方式的改变，太空战士也是一样，一般的镭射杀伤力巨减的情况下，武装战士成了主要战力，只是只有武神可以自由自在的控制在太空的战斗，而一般的武装战士就需要这种特殊的太空战甲，也都是令昔铠甲，当然离武神铠有很大的差别。
太空战士在太空的移动就靠脚下的飞行器，属于半核力推动装置，核力的主要作用是操作，本身是徽核能电池提供能源。
太空装备的造价相当高，同时对武装战士的要求也很高，只有至少要五等战士才能成为太空战士，当然太空战士的主要作用不是攻击，而是保护战舰，太空中，主力战斗依然是战舰进行，尽管扎戈族进化了对能量武器的防御，可是对于战舰级别的防御是无效的，毕竟进化也是不能万能的。
除了太空战士，还有一些特殊作用的战机，辅助作战，到了现在，他们的主要作用就是掩护辅助作用，最大程度的保证战舰的进攻。
而太空战舰内部，有主力舰炮，还有无数的塔炮，可以自动铺定，也可以手动，现在主流是半自动化，因为自动锁定效果很差，经常会被扎戈族干扰。
交手这么多年，双方也都针对对方，所以像卡尔这种人被重用也是必然的。
卡尔、Fe△山都是被作为重点培养对象，当然诺亚方舟的出现让传统的作战方式也受到了极大的冲击，一些舰队配合战法已经不太好用了，显然只要挥出诺亚方舟的最强力量就足够了。
童心很忙，并没有给王动接触这些东西的机会，大体介绍了一下辖区，就丢给王动一堆资料让他慢慢看了。
所以王动忽然现，剩下的时间都是看！$料。
童心已经带着自己的团队去忙了，哦，唯一多问了一个问题就是刀锋战士长什么样，王动能怎么回答？
也许时间真的过去太久了，人们对于刀锋战士的仰慕也仅剩下仰慕了，并不是所有人都像圣堂那样，刀锋战士留下的大概也就只有圣堂了，其他人都是当成一个故事来听，剩下的都是好奇罢了。
人们现在关注的貌似武神，时间确实能带走不少东西-o就这样，作为刀锋传人的王动，看了一下午的资料，问题是他又不要真的做维修工，但是看也得看，不然也不行啊。
王动看一会儿，修炼一会儿，时间倒也过的飞快，直到快要下班的时候才收到一个天讯，让他自己下班。
王动只能苦笑关掉资料影响，整理-一下头，去学员餐厅吃饭。
此时的学员餐厅里人声鼎沸，今天都是大家的第一次，全新的部门，全新的体验，自然是无数话要说。
王动点了一份套餐，找到一个空位，很多人都不认识，当然认识的他不在少数。
过了一会儿，其他人也都到了，众人围坐一团，各自说着新部门的体验，周思思是在作战指挥部，这都是相当好的地方，跟一些前辈聊聊天自然能学到不少的东西。
马小茹也是作战指挥部，就算考斯特再不识相也不至于对马小茹怎么样，如果真那样做了，可就真的混到头了。
“王动，你那儿怎么样？”
“我啊，看了一下午的！$科，别的不知道，以后毕业可以开个络修部。”王动自嘲道，听着大家都有全新的体验，王动本来不怎么郁闷也变得郁闷了。
众人纷纷安慰，以王动的实力，这肯定只是暂时的情况，小茹也劝解，毕竟萨曼莎还是这里的总参，不可能总是让王动处在这个位置，只是需要一个合适的时间提出来罢了，王动可是萨曼莎走到现开头这几天必须撑过去。
整个餐厅有四个大的团体，王动是一个，李世民是一个，帕特洛克罗斯是一个，剩下一个就是烈坚了。
除此之外就是没有什么归属的学生。
四个圈子泾渭分明，彼此之间似乎是刻意的保持了一定的距离，显然他们的竞争从这时又开始了，目前来看，王动同学出师不利，作为一个团队的领袖，他必须处在风头浪尖上，才好做出榜样，可现在他只能看资料，什么也做不了。
王动以为情况总会好的，但是他看了整整五天的资料，没有任何指示，诺亚方舟行进的很慢，并不着急，在离开人类聚居区之前，主要是展示一下，让太空城的居民也能感受到自己人的强大武力。
宣传吗-，总要到位。
王动也没什么不耐烦，很快他觉得这样的生活也蛮不错，有足够的时间修行功法，自己空余的时间也很多，可以看不少舰船布局方面的东西，而且童心为人不错，从不找他的麻烦，王动也乐得清闲。
能静下心来修行，白天修行，晚上还可以在空间水晶里加倍修行，虽然境界上不是说突破就突破的，但总可以提高精神力。
精神力是根本，光想着提高境界只合成为花拳绣腿。
生活是一种态度，是否能找到目标完全看自己，这跟处在什么位置上没有关系。
王动本来就属于乐观型，而且一般人耐不住寂寞，寂寞对他来说就是一碟小菜，何况工作结束之后也可以从其他人那里了解舰般的最新动向。
远在地球。
老头子正在喝着功夫茶“这小子大概恢恐疯了吧。”
“从那边传来的消息，似乎还算安稳，我们是不是要担心他不求上进呢？”
“呵呵，一切随缘，何况有些事情又不是你我可以左右的，话说，我倒是很想知道什么时候能喝喜酒，唉，不知道是不是人老了，总想抱孙子，嘿嘿。”
“呵呵，似乎这也轮不到你吧。”
“咋了，你想争吗，别的可以答应，这个可不行，他是要继承圣堂的。
“呵呵，继承圣堂重要，我们马家的事儿就不重要，别的可以商量，这个不行！”
“怎么要打一架吗？”
“我怕你啊！”
刚刚还温和喝茶的两人，转眼间就像斗牛一样对上了，双方散的气势很惊人，很威猛。
眼看就要暴是的时候，忽然两人一起大笑。
“让这小子多生几个不就解决了嘛！”
“哼，虽然苦的是我女儿，不过，这也是个不错的办法，哈哈。
“辛苦点也是为了大局嘛，这是为了整个人类。”
王动对于节奏的掌握非窜好，很快就适应了现在的环境，而有些人还处于兴奋当中，冲动想着如何在方舟一号上实现自己的梦想，如何表现的突出一表。
年轻人嘛，都是很冲动的，表现自己是一种本能。
像王动这样年少老成的属于特列。
还别说，王动这些天不断的看着资料，脑子不得不从战斗中转移出来，心态变得无北-的好，似乎整个人也从牛角尖里拔了出来，可是换一个思路从头想想。
神经也不像以前绷的那么紧，这不代表放松，相反，最近的进境要比以前快了不少。
王动也不敢去打扰老武，以老武的个性，如果没事了，肯定早就出来了，现在还没动静只能说，情况不怎样。
在舰队上的工作也是休息时间的，每个周都有两天的假期，而且第一个假期很快就来了。
王动本想和马小茹好好享受一下甜蜜假期，可是李若儿这电灯泡却赖存小茹那里不肯走，弄的王动也只能干着急。
小茹抱歉的望着王动，趁李若儿上洗手间的时候，瞧瞧和王动说了原因，烈坚这家伙对李若儿展开了猛烈的追求攻势，除了烈坚，还有波顿，这两个家伙把若儿烦的都快疯了，所以只能到她这里躲躲。
王动可不管，抱着小茹一顿狼吻“可是她也不能总赖在这里吧，难得有休息，我们的二人世界怎么办？”
“色狼，晚上我会想办法的，白天你想个办法打打吧，若-儿以前帮了我不少忙，我也不能不顾姐妹情谊见死不救啊。”小茹只能哄哄王动。
“好吧，这次就算了，尽快解决吧，让李若儿找个合适的不就完了嘛，女大不中留，早晚是要找婆家的。

四百四十三 围困
“有那么容易就好了，不是谁都有这样的好这毒牛道男人有的时候就是小孩子。哄哄就好。
王动果然心花怒放。他也不是真的要纠缠，最近李若儿和以前真是判若两人，小茹的朋妾也却不是不多。他也不能什么都干涉。
“算了，这么乖，我就牺牲一点吧。有什么事儿找我，我出去转转。”
“去吧，去吧。”
就这样王动就只能一个人诺亚方舟的生活区转悠了，诺亚方舟正在前往火星，接了火星的最后一批成员之后，就开始了太空试航计刮，同时在火星上也要进行一部分补给。
诺亚方舟有自产能力，但如果遇到可疑补给的星球，还是会进行部分补给，以确保生活用品的充足。
卡尔等人是很喜欢逛的，可是王动对于逛街实在提不起任何兴趣，转了一会儿就受不了了，还不如去刮练刮练出出汗。
休息时间还来重力房的人大概都有一定的自虐倾向了，但这里还真不缺人。
王动里面就看到了网出来的帕特洛克罗斯，两人打了个照面，微微一笑，却没有说话，就这么过去了。
两人之间有一种相当奇妙的气息牵引。大概都有一种在切磋切磋的意思，只是谁也没有说出口，显然都还无法拿出一些新鲜东西。
这走到了这个层面就必须具备的。
王动遇到了阿帕奇和曹毅，遇上他们也没什么奇怪的，两人也正在进行刮练，他们都分到了太空战士部门。算是最爽的，最近也是接受正规的太空战士的刮练，听说前两天还到了太空中尝试了一下太空铠甲的
味。
在太空中是一种全新武斗状态，对于自身的要求也很高，阿帕奇和曹毅都有点勉强。但这种感觉正是最大的努力。
“王动，来的正好，一会儿战一次。”阿帕奇是不会客气的，向来是有什么说什么。
“没问题啊，我最近也是手痒痒，到时候受伤了可不要怪我。”王动笑道，阿帕奇这家伙真是太了解他了，长时间不战斗，真是会生锈的。
“行啊，那一会儿见了。”
“老大，圣堂的人在里面。一会儿也叫上他们吧，这段时间他们帮我们不少忙。”曹毅说道。
圣堂子弟也都走进入太空战士组合，张不语等人知道曹毅等人和王动的关系，颇为照顾。
王动点点头，之所以躲着张不语这些家伙，王动是不习惯他们的称呼，若是李世民烈坚可能会开心死，一下子多了这么多可靠的打手，但王动很不习惯，可是这段时间闲着没事，一些平时不去想的事情也想了一下，有些事情是躲不掉的，他能不认老头子，还是能不认刀锋诀？
其实到今天，有些事情也是想开了，只是随缘，既然碰上了就解决一下也好。
进入十倍区，张不语、摇摆、叶开、吴网正汗流浃背的练着，圣堂内堂弟子实在没得说，绝对的严于律己，大概也真是从小的严格规矩刮练出来的。无论到了什么环境都比一般人更严格要求自己。
见王动进来，张不语四人立刻停了下来，还是照具行礼，“少主。”
若是以往王动肯定就应付应付多了，可是今天他没有走，微微一笑。“一会儿有兴趣一起练练如何？”
    八_ 零_电_子_书_w_ w_ w_.t_x_t _8_0. c_o_m
张不语四人面面相觑，他们四个来这里就是为了保护王动，显然长老们培养他们是想让他们成为王动的近卫，这对内堂弟子来说绝对是一份荣耀。
可是这四人一直碰壁，根本不知道怎么把握王动的心思，也不敢过分的逼王动，只能一边练一边等待。难得王动如此主动和他们说话。
“太好了，早就想和少主切磋一下。”叶开立刻笑了。
“叶开！”张不语瞪了叶开一眼。这小子太不懂规矩了。
“不语，没事，挺好，我最近也遇到一些问题，一会儿刮练完毕。一切交流一下，看了一个周资料身体都快生锈了，在不活动，恐怕碰上战斗都不知道怎么打了。”
王动笑道。
“一切听从少主吩咐。”张不语点头道。
比。，万
四人中张不语是最老成的，同时也是最古板的。
王动也知道一时半会改变不了他们。点点头，朝着重力区内部走了。
他需要更强的重力也复苏身体。在高倍重力之下，头脑也会好用一点，如何进入武神境，确实需要好好想想，可惜这事儿不能直接问帕特洛克罗斯。
一般来说，在重力区刮练，王动不会找太强的，可是今儿也不知怎么就想挑战一下难度。
核力缓缓展开。王动到了已经到了十五”小区，不讨他倒是在泣里盅到了熟”
李世民。
这是那一战之后，两人第一次面对面，颇有点物似人非的感觉，应该不算敌人吧，但也绝对不是朋友。
两人的目光就一交错，王动继续前行，他要挑战一下自己的极限，没什么理由，今天的感觉到了。
十六倍，核力已经全开了。
王动不得不停下来稳定一下。而这个时候的李世民，淡淡的看了一眼王动离开的方向，擦了擦汗，离开重力室。
波顿看了看时间，差不多是时候了。
拨通天讯了，“开始吧。”
说完，嘴角带着一丝冷笑，窗外太空的景色真不错啊，重力装置是很容易出问题的，而恰好里面又有人的话，那就是运气太不好了。
这个计戎；可不是突奇想，而是从进入诺亚方舟的时候，波顿就安排了，而且丝毫不着急，只需要等待一个机会。
王动总会去的，其实也不必干掉他，最好是个残废，这样就会省不少的麻烦，他的存在极大的影响到了其他人。
卑鄙吗？
其实这是人类最大的美德啊。
波顿朝着重力房的方向慢悠悠的走去，对于一个策刮者，最满意莫过于亲眼欣赏着猎物完蛋的有。
什么刀锋传人，什么力量凡。其实都是傻子，都是炮灰，略施计，就能干掉。
重力干练室正在练的人，忽然感到整个重力刮练室生剧烈的震动，紧跟着警笛响起。
“重力七练客异常，重力刮练室异常，请立刻离开，请立刻离开！”
还留在重力房的成员纷纷掇退，这种情况下，可没人会在这种地方
着。
李世民也走了出来，面无表情。很快重力室练的人都走了出来，一般来说重力房是不会出什么问题，众人也在议论纷纷。
工作人员正在处理，他们是现重力室的重力出现异常增长，正在关闭系统，可是系统似乎操作失灵。
李世民静静地看着，王动没有走出来。
王动又不是傻子，当然要走，可是却现十五层的重力室大门已经
波顿也到了，并没有进去，只是在角落里点了一根烟，看着天空，听着里面嘈杂的声音，十五倍之前的人都不会有影响，但十五倍以后的就别想了。
他扫到了李世民的背影，吐了一个烟圈。
这子运气不错啊，本来是想一起干掉的。
如果是两个人的话，大概会引起无限的退想，事情会更有趣，只是他也没想到，看到了王动进去的李世民，竟然会这么怂的很快出来，不过干掉王动也就差不多了，第一目标完成。
王动轰了几拳，一动不动，重力室完全被封闭了，而且重力依然是直线增加。
核力，秘术王动都尝试了，可是都没用，甚至把黑炭叫了出来，连轰了数十枪，可是没用。
重力室是全封闭的，越是高倍区。重力室的墙壁越厚，这种金属也是人类现在用的最坚固的。
但是为了安全起见，每个重力室中都有晋级通道，但显然这个晋级通道也被封住了，王动怎么都打不开。
这个时候去计较被谁针对了已经没有意义。
重力依然在增强，而工作人员也通过录像看到了里面还有人，但问题是操作系统完全失灵。
一时之间忙做一团，此时考斯特也接到了通知，他很清楚，如果王动有什么三长两短，无论圣堂和马家都不会善罢甘休的。
“无论用什么办法，立刻打开！”
“舰长，操作系统似乎是中了病毒。我们完全失控。”
“紧急通道呢，难道这也不能打通吗？”
“舰长，紧急通道也被人封住了。”
考斯特皱了皱眉头，这也太明显了。
比。，巨
工作人员正在忙着轰开重力室的墙壁，可是，重力室要是这么容易打开就好了，所有人忙做一团，可走进展依然很慢。
“切断能源供应。”考斯特立刻下达命令。
“报告舰长，重力室已经完全失控。无法切断能源。”工作人员立刻回答道。
考斯特的脸立刻沉了下来，这才刚离开地球没多久，就出了这么大的事儿。
波顿看着这么热闹，也觉得有点意外，其实这东西只是略施手段，真不一定能干掉王动，但吓唬吓唬对方是肯定的，但现在的情况下是。似乎是无法控制了。
难道自己安排的真有这么厉害吗？

四百四十四 迷雾
帕特洛克罗斯分开人群，请大家让开一点众人让开，帕特洛克罗斯把手贴在墙壁上，过了一会儿，天王枪出现，一枪轰在墙壁上，一震天摇地动。核力缓缓击中，紧跟着又是一枪。
而里面的重力已经飙升到二十多倍了，王动根本不能动弹，他全部精力都用于对抗了，连呼吸都变得困难起来。
王动也没有办法，刀锋诀全力运转，可是重力越来越强，已经不知道是多少倍了，他感觉五脏六腑都要爆掉一样。仅仅是核力的保护已经不足以抵挡这种来自四面八方的力量。
当压力到了窒息的时候，元神终于动了，淡淡的光芒笼罩了王动，甚至正在和整个房间连接起来，元神正在源源不断的通化着这种沉重的重力，而王动自身依然承受着巨大的压力，王动现在能做的就是坚持。哪怕是多一分钟也是要坚持。外面帕特洛克罗斯的天王枪变成了璀璨的银芒，武神技！轰一一r一一一
重力室坚硬无比的外墙终于被轰开了一个大洞，紧跟着就是剧烈的爆炸，幸好人群已经被疏散开，消防队连忙灭火，而帕特洛克罗斯已经窜了进去……
王动是被救了出来，但这事儿也引起了整个战舰的高度重视，已经成立专门小组调查整个事件，这次显然不是单纯的故障，在诺亚方舟上竟然出现这种事儿，这绝对是赤裸裸的挑衅。
整个过程波顿都看到了，但他倒不是很担心，他的安排是没什么破绽的，只是也没这么周详，本来只能提高重力，封锁十分钟，但这个过程有半个多小时了，而且有些事儿根本不是他做的，他也不可能去做，那些事儿要做了等于告诉别人这不是意外，波顿还没愚蠢到这种程度，但这又是谁做的呢？
看来王动的敌人还真多，可是怎么这么巧，对方和自己想到一起去了？
不过这次的事儿之后也要重新估量王动这小子的实力，这样竟然都弄不死他，有点太怪异了，除非是武神境，不然在这种情况下，肯定要完蛋的，可是王动偏偏就没死的了。
该死的帕特洛克罗斯，就他喜欢多管闲事，王动死了对他也是件好事儿，伊文特人的愚蠢真是蠢到骨子里了。这就是王动的周末，又在医院的病床上度过。
王动睁开眼睛的时雁，小茹和思思都在旁边，两人见王动睁开眼睛，连忙围了过来，看着两人红通通的眼睛，王动笑了笑“没事了，我都说，我命很大。”“都什么时候了，你还说笑，你知不知道这次有多危险，如果不是帕特洛克罗斯击穿了重力室，你就……”说着小茹的眼睛又红了。
“我把这个消息告诉其他人。”思思擦了擦眼睛连忙跑出去。
而这一天来，诺亚方舟上可是来了个大调查，警B察到处都是，这么明显的愚蠢的暗算，如果不给个说法怎么行。
圣堂弟子可是不会算完，这事儿要是每个说法，肯定会乱套的，考斯特也没想到本来一切都是安安稳稳，这些人也都老实，却突然之间就出这样的事儿。
调查无比的容易，一些地方太明显了，就是人为的，可是诺亚方舟上的人也确实不少，可是究竟是谁做的呢？
考斯特很头痛，因为经过调查留下的痕迹上看，晋级通道封闭的地方现了帕特洛克罗斯的头，有些地方还有他的指纹。
这个……问题确实难以解决。
毕竟凭借这点证据也只能怀疑，并不能认定就是帕特洛克罗斯做的，何况还是帕特洛克罗斯击穿了重力室，在战舰上，拥有这个实力的只有他。但不是的话，毕竟现了这些痕迹。
无论是不是，都是件很难办的事儿。
而帕特洛克罗斯也确实有这个理由，他输给王动很不甘心，报复也是有可能的，只要王动死了，他依然是天下第一，而且他主动出手别人也不应该怀疑他，可是他没想到王动竞然能撑过来。
这是一种撸测，可是也有可能是故意陷害帕特洛克罗斯，坐收渔翁之利，比如说李世民，听说出事前，李世民刚巧离开，如果晚一会儿，他自己也会被关表里面。
世家之间的斗争本来就是不择手段，这百年来一直没有断过，考斯特之所以一上来就打压一下他们的气焰，也是为了让这些胆大包天的家伙收敛一下，可是现在看来丝毫没有用处。
对方很高明，显然这事儿查也不是，不查也不是，目前情况看只能压下来，他也必须压下来。
萨曼莎接到这个消息的时候无比愤怒，直接冲到了考斯特的办公室“舰长，如果这就是结果绝对不能服众！”
“呵呵，萨曼莎参谋长，坐。”考斯特依旧面带笑容。
“舰长，处处都显示这是有预谋的，一句事故，怎么都说不过去！”萨曼莎冷冷的说道，一开始考虑到考斯特的舰长权威，她并不愿意太过分，可是有人已经胆大包天到了这种程度，如果这次不管，肯定还有会有下次。
“呵呵，坐吧，我又何尝不知道，但你让我怎么做，把帕特洛克罗斯拿下？就凭络这些怀疑，你能定罪，万一是有人故意栽赃陷害呢？”
“可是也不能就这么算了，无论作为我的下属，还是我的学生我都不能不管这件事儿。”萨曼莎依然很冷漠，既然已经说道这份上，干脆就把话挑明了，这样也好，就等于告诉考斯特，别人的事儿她不管，但王动，她保了！
“呵呵，萨曼莎小姐何必生气呢，王动同学遭遇这样的事儿，我也深感遗憾，好在并没有酿成什么不可挽回的后果，只是有些事情，确实不宜太过，我们方舟一号任务很重，如果刚开始就爆出不团结的事儿，后面怎么办，所以调查可以秘密进行，这事儿交给你负责，但是对外只能以事故来解释，至于王动嘛，你来安排吧，也算是对他的一点补充，不过有一点，我先说明，他不能进入战斗部队！”
考斯特一丝不苟的说道，在前面做出一些让步的同时，后面这一句似乎有别的意思。“为什么？”“参谋长阁下，我还是舰长，该执行命令的时候就执行命令，出去吧！
气氛一下子僵硬起来，其实从这一刻开始，两人在管理上已经出现裂痕，政治就是个妥协，可是因为王动的事儿，在试航一开始，就出现了巨大的分歧。
萨曼莎离开舰长室，激动的表情渐渐恢复过来，叹了口气，她何尝不知道情况的无奈，只是故意装的很气愤，为得就是改变王动现在被动的局面。
可是只能算收到了一半的效果，没想到在这种情况下，考斯特依然不允许王动进入战斗部门，显然后面是有人啊。看来问题还走出在了王动的身份上，刀锋传人这个身份，说实话，弊大于利！
坦白说，从权力角度，刀锋传人的身份，如果在王动羽翼丰满的时候，确实有锦上添花的效果，可是在目前，太惹人嫉恨了，尤其是一些势力，换成是谁也不愿意给他展的机会。
圣堂的支持，也只会加重这一点，哪个当权者不担心，王动利用圣堂这么多年的影响力，形成对他们有威胁的势力。
虽然她是参谋蔡导，但是诺亚方舟上的军队只听考斯特的，这就是根基，她只上面任命的参谋总长，并没有实际的权利。她本来不应这样，可是涉及王动，不知怎么就这样做了。
做了也就做了，萨曼莎并没有懊悔的感觉，反而是放开了心结，如果不做的话，可能都过不了自己这一关，反正已经摊牌了，正好正面对抗，考斯特把事儿交给她，其实也就是推卸责任，就像他说的「无论查到是谁，得罪7哪个世家，都无法在地球联盟混下去的，五大世家的根基有多么根深蒂固，根本不是一个小小议员所能想象的。“王动。↑，
一个清脆的声音响起，王动缓缓睁开眼睛，这不是小茹的声音，嘀角泛起乔心的笑容。“静姐，怎么有空来看我。”
张静把鲜花放入花瓶，也不迪讳的坐在旁边“看你有这样的笑容情况应该不错。”“呵呵，我这人天生乐观，不过这次可不怎么样，医生说我一个月内都不要妄动核力，你说我惨不惨。”王动若有所指。“想来你也听了不少事儿，我来这里只想说，这事儿不是帕帕坐的，我可以为他担保，如果你相信我的话……”
王动摆摆手，笑了笑“静姐，我相信，我还感谢帕特洛克罗斯救了我呢。”
“哦，虽然调查结果是事故，不过有些消息你应该也听到了。”张静说道，没有不透风的墙，何况诺亚方舟上势力错综复杂，一些消息早就传了出来。很多不利的证据都指向帕特洛克罗斯-o“大概是男人的直觉吧，告诉帕特洛克罗斯，我能下床就请他喝酒。“呵呵，有你这句话我就放心了。”

四百四十五 评价
点静点点头，她冻准备了套说辞，说实话。她真不希有埋捌和帕特洛克罗斯敌对，两人竞争是无法避免的，但如果两人正面冲突，对人类的稳定来说绝对不是什么好事儿，就像当年李锋和李兰加洛斯，两人和，则人类合，可是如果两人水火不容，那人类内部的稳定就无从谈起了。
“这事儿，我也会调查的，一定会给你个说法。”
“呵呵，这种见不到人的伎俩也只能用一次。”王动淡淡的说道。
这次事件之后，张不语等人真的寸步不离王动了，如果少主有什么三长两短，他们可就完了，尤其是王动在很长一段时间内都不能使用力量。谁也保不准会不会生同样的事儿。
张静也知道王动还没恢复，并没有久留，只是无论这事儿是谁搞出来的，这么一闹，原本平静的诺亚方舟。开始变愕暗流涌动，各个势力都互相猜忌，王动这边的人更是红了眼。看谁都很可疑。
反正离开的时候，圣堂的人看张静的眼神很不友善，可是就算张家传人也没有办法“
诺亚方舟在火星完成了补给。带上了最后一批乘客，朝着茫茫太空驶去，重力室卓件很快就过去，最后调查了也半天也没调查出什么结果。而这样的事情也总容易被外人遗忘。
尽管不能进入直接战斗部门。萨曼莎也想把王动调到自己身边，至少这样会更安全一些，可是王动却拒绝了。他希望自己继续呆在后勤部门。
王动不是真的想一直呆在后勤部，就算性格再好，这里的事儿也跟王动的性格不符，不过他一方面不想把麻烦带给萨曼莎，另一方面也是憋了一肚子的气，如果有萨曼莎罩着，对方肯定很难再出手，而且下一次下手只会更全面更狠，与其这样不如给对方机会。
在这方面王动可是一点都不天真。一个隐藏的祸患更可怕，这人不但熟悉战舰，而且还很懂得栽赃陷害，手法相当厉害，甚至迫使舰队方面无法继续调查。可是王动却知道不会是帕特洛克罗斯，以他的智商。就绝对不会是这样的结果了。
“王动，休息一会儿吧，别累着。”童心笑道，工作服上沾满了油污，她工作起来确实雷厉风行，王动这几天也跟着学习了不少东西。
“没事。”
“呵呵，上面可是交代我们要照顾好你。”
“童姐，我又不是瓷瓶做的，我把这些东西看完，对了，下羊我跟着工作队一起吗？”
“行啊，你可以看看资料，也可以跟我们一起，简单的事情可以做一点，但麻烦的还是算了。”童心爽朗的笑了笑。
王动所能做的也就是打打下手。以前以他的能力肯定走进战斗部门。现在受伤，在这里看看资料也好。
王动点点头了，他也知道自己并没有融入童心的团队，背着太多的名头，而且童心也知道王动在这里只是走走过场。
这段时间王动主要是养伤，但帕特洛克罗斯和李世民可是诺亚方舟最风光的两个人。也不知道是不是考斯特安排的。不断给两人制造麻烦。和一些任务，可是两人都极其出色的完成，让人无可挑剔。
负责他们的教官对两人也非常满意。并不是每个人都喜欢马屁精。帕特洛克罗斯和李世民确实是以行动征服他们。
无论实力，还是为人，都相当的厉害。
烈坚表现也相当不错，不过火星人嚣张的性格还是给他制造了一点麻烦，但也不妨碍他通过考斯特的考验。
“舰长这就是这些人一周来的表现报告。”希尔把资料放下。
希尔作为考斯特的老部下也跟看来到诺亚方舟，同时也是太空战队的总队长，这也是很正常的，任何舰长在这样的关键位置都只会用自己的人。
而希尔无意是考斯特的嫡系。也是重点培养的年轻军官。
“对于这些嚣张的小家伙，你怎么看？”一其离开火星，诺亚方舟上一下子就少了很多干扰，媒体和来自一些外界的麻烦暂时都消失了。诺亚方舟的真正航程才算开始，等离开太阳系之后就更玩样。
对于这次诺亚方舟的计划众说纷纭，比如说炫耀一下，航行的过程会经过人类的太空城链条带，这也是一个很好的加强效应，还有打击一下海盗频繁活动的问题，等等。
只是真正的目的却只有考斯特一个人知道，甚至连萨曼莎得到的也都是表现消息。
希尔也不知道，但是作为军人。无论考斯特说什么，他都只会照做。做到
比。％，万
“帕特洛克罗斯。完美二但缺乏感情。李世民，沉稳，城府很深，野心过大，烈坚，标准的火星人，很难独领风骚，马小茹，沉溺于感情。太过依赖王动，不成大器，李若儿，跟传言的有点不同，一些事情的处理欠缺冷静，张静，不能评价。铁幕张家擅长放烟雾弹。”
希尔一丝不a的说道，对于这几个未来能影响到整个人类的年轻人。希尔也是倍加关注。
比。，万比北
“王动呢？”
“此人。问题多多，而且毒近一直都在养伤，不好评论。”
“不好评论也可以评论评论，说说你的感觉？”考斯特点燃大雪茄。吸了一口，脸上露出满足的表情。
“舰长，对于一个强者，无论在任何环境都要尽快适应，目前看，他根本没有想过要融入童心的圈子。童心对他的评价也属于一般。”
大牌中，王动也算一个”但也是根基最浅的，只有一个圣卓的支持。在加上半个马家吧，可是都不牢靠。重点是没有血缘关系。
帕特洛克罗斯等人都是各自家族第一无二的继承人，没有第二选择。但说王动是圣堂传人，感觉都是大长老一家之言，如果哪天圣堂说换人了，王动就变得一文不值，可以说刀锋传人的身份之所以有价值。主要来自于圣堂的承认，不然，王动顶多算是一个有潜力的年轻人，至于马家，联姻是个不错的纽带，但也很脆弱，何况他和马小茹之间还早的很，现在这种恋爱关系。和正式的婚姻，在外界看来还是有很大的差距的。
所以王动看似已经上了这个台面，但台子随时都可能垮塌，而且他刀锋传人的身份很遭人嫉，包括这次的黑手，只能说成了众矢之的，而他现在还没那个实力。
“挺好，挺透彻。”考斯特笑了笑，望着欲言又止的希尔，“有什么话就说吧。什么时候你也学得吞吞吐吐的了。”
“舰长，我觉得童心应该归队了，尽管她在技术方面也很强，但我觉得她在战斗序列的作用会更大。”
“呵呵，怎么，才分开几天就沉不住气了？”考斯特笑道。
希尔脸一红，“舰长，不是那个意思。”
“你啊，喜欢就是喜欢，我看好你们。不过我把童心放下去是有用意的，等事情完成，自然会让她回来，下班之后，没事就多去找找她。你不说，天皇老子也不知道。”
考斯特摇摇头，希尔和童心是他很看重的两全部下，所以这次没有带老头子。而是破格把他们两个提了上来。
“是，舰长！”希尔兴奋的敬礼，有种耸塞顿开的感觉。
考斯特摇摇头，示意希尔可以出去了，这小子战斗是一把好手，是个当将军的料子，可是说到追女人。还未开窍啊。
考斯特的椅子一转，望着窗外浩瀚的星空，一个个烟圈冒了出来，诺亚方舟的第一任舰长，多么荣誉的事儿，可以载入史册，但在这荣耀的背后，可是错综复杂的势力，没有比这个更烫手的山芋了。
这里处理不好，不光是战舰自身的事儿，还关系到三大联邦的稳定。船上这些小祖宗，不好对付啊。
“善者不来，来者不善吗”考斯特自言自语说道，缓缓的闭上眼睛。一个圈，套着一个圈……
下午王动和童心到的时候，工作人员正忙做一团，有两台太空战甲严重损坏，童心一看到这种情况当场脸色就变了。
“这是哪个混蛋搞的，给我滚出来！”
王动也被吓了一跳，没想到平时和颜悦色的童心飙起来这么凶猛。
“咳咳，童姐，别生气，我们两个切磋的时候不小心，真的是不小心。”两个太空战士陪着笑走了出来。
“又是你们两个混蛋，唐虎。罗森。这是第几次了！”童心一见是这两人，气就不打一处来。
其他工作人员连忙拉着王动往后闪，秀，论童心怎么飙，唐虎和罗森都是笑脸不减。
“童姐，这么厉害啊，看这两人的队服，是王牌战士啊。”王动声问道。
“嘘，我们大姐头可厉害着呢，不过她不喜欢别人背后议论。”一个眼镜男工程师小声说道，看他看童心的样子有点崇拜，有点暗恋吧。
“多谢。”
“客气什么，我叫左言，王动同学战胜帕特洛克罗斯可是给我们地球人大大的出了口气。”左言笑道。

四百四十六 透析技能
童姐，别生气吗，生气会长皱纹的，这样从我们的新水里扣。”唐虎芙道。“靠，你们两个还有谶扣吗，现在还欠我两个月的工资！”
“咳咳，这个，罗森，我们有欠这么多吗？”
两人无论童心怎么说都是不停的打马虎眼，伸手不打笑脸人，童心骂了一会儿气也消了，可是看着两件破损严重的战甲，也是头痛，太空战甲造价昂贵，维护费用也是很高，一般来说，训练的时候都用替代品，但大多数战士都喜欢用真的来，何况在太空中实战演练效果更好，更有感觉，但一般人都是收着点来的，这两个家伙也是特例，打着打着就忘乎所以了，不过两人实力确实凶猛，是太空战队中的王牌。而且两人都是小队长。“左言，提取一颗元素，这两个混蛋，真是败家子！”一看到确实的情况，童心就更怒，那里坏不好，专坏最贵的地方。
联邦对这次的航行确实很看重，在补给方面给的是很充足，可是也没这么浪费的，作为一个称职的后勤专家，她很清楚，材料走到用时方恨少，平时多积累一点总是没铝的，只是她也是战士出身，骂是骂，毕竟现在在后勤部混，可是很能理解。毕竟损伤铠甲，总比在战斗中人受伤来的好。”王动看好了。”左言说道。
童心在维修的过程，可不是一般工程师那么简单，她的精神力同时操作多件工具，同时出手，手法熟练且迅，就是把精神力用在了维修技术上，不但精确，且能达到最佳维修效果。这也是童心牛的地方，其他人可做不到。
像这样严重的损坏，一般的工程师是修不好的，基本上只能作废回收，但童心可以完成，唐虎和罗森两人也不是第一次犯事儿，每个战士是有责任维护自己的武装铠甲，如果是非战斗性质的损坏是要赔偿的，以两人的次数，要是每次都赔，真的是连裤子都刺不下来。
王动目不转睛的盯着童心的动作，对于维修原理和过程他已经熟记于心，只是一直没尝试过，童心也不会给他这个机会，修不好不但浪费材料，还会损坏设备，而且他们也不会相信一个菜鸟的实践能力，懂是一回事儿，做起来是另外一回事。
其他工程师都是羡慕的看着，因为这种精神力和控制力是他们所不具备的，行行出状元，童心的年纪不大，却能作为队长，绝对是实力。
具备特殊属性的精神力控制，不过王动却看出点别的东西，这种精神力绝对不止用于维修，相当的精密，如同一个精神网络一样，没想到童心还有这么一手，确实有种惊艳的感觉。
“好了！”童心伸出手，一旁的唐虎连忙递上纸巾“大姐辛苦，大姐辛苦，完美，实在是太完美了，除了大姐，在也没有第二个人能做到了。”“是啊，大姐，还有一件事儿，我们老大问你晚上有没有时间，想请你看电影。”罗森说道。童心擦了擦汗“电影？没时间，晚上我还要训练。”“劳役结合嘛，等童姐回队里，我们两个给你陪练，免费让你虐待，如何？”“滚，你们两个欠我这么多钱，本来就要做陪练，希尔想请我看电影，让他自己来。”童心怒目相视。
一看童心要飒，罗森和唐虎两人立刻抱着铠甲灰溜溜的逃窜，心中暗道，这母老虎的脾气也就是老大能受的了了。
飘完毕的童心，一回头，王动等人几乎本能的后退一步，好大的杀气，不过童心却露出灿烂的笑容。“以后这两个混蛋在来，就直接赶出去。”“是，是！”“好了，大家继续例行检查，不能有半点马虎，这可关系到我们战士的生命安全。”
童心自己是战士，很清楚武装铠甲的重要性，尤其是太空战士，铠甲如果有什么问题，在太空中可是直接完蛋，所以每一次铠甲使用完，无论有没有损伤，都要进行测试检查，确保万无一失。忽然一辆货车开了进来，上面拉着一堆残破的棋甲，看样子坏的可不轻。
童心刚刚耗费了不少精神力，一看到这么多的铠甲，那个心疼，当场就要飙了。“这是怎么回事，是哪个小队的，这是干掉了多少虫子，才伤成迳样！”“头儿，是第三小队，第八小队，第九小队的。”
童心皱皱眉头“这不是我们的区域，他们应该是由别的后勤小队负责，怎么送这
“咳咳，童队，不好意思，又来麻烦你了，这些我们实在搞不定了，如果就这么报废实在太可惜了。”一个中年工程师一脸不好意思的说道。“老九，又是你，难道他们有飙了？”“是啊，我苦啊，我已经给舰长申请调离了，这日子没法过啊，这三个小队就是烧钱小队，每次训练轻则损伤，重则报废，说了也没用。
“舰长不是给你们分配了更多的份额吗？”童心见到老九其实气就已经消了一半，谁分到这样的小队也得吐血，如果说唐虎和罗森是破坏狂的诛，那第三第八第九小队就是破坏神，唐虎和罗森好歹只自己破坏力强一点，这三个小队都是疯子。“你觉得那点份额够吗？我检查了这一批报废实在可惜了，你看看能不能救，救一件算一件啊。”老九苦着脸说道，这些维修的难度太高，除了童心，其他人都搞不定。“唉，我刚刚打了唐虎和罗森，今天顶多再试三件，其他的只能慢慢来吧。”
老九的苦脸立刻变成百花盛开“多谢，多谢，我真不知道说什么好了，童队就是救苦救难的活菩萨。”“免了，你就别奉承我了，只要你别把我弄去你那儿顶缸就好。”童心也受不了那三个小队。
老九尴尬的咳嗽了几声，他还真想和童心换个位置，没有金刚钻真揽不起这个瓷器活啊。
童心-1-铠甲堆里拎出一件“这个是没救了，这帮人下手也真狠。”随手一扔。
铠甲掉在了王动等人面前，王动看了一眼“童姐，我能不能试试？”“随便啦。”童心摆摆手，很清楚菜鸟都有一种冲动，他喜欢玩就去玩吧，一看眼前这一堆铠甲，童心就觉得头大。
这种高难度的修复对精神海的负担很大，童心之所以能做，主要是因为她的精神力是天生具备细分属性，不然也搞不定。王动极了拉左言“帮个忙，我一个人弄不过来。
左言扶了扶眼镜，虽然很想看童心实战高难庋的维修，但作为一个热心肠的人，还是愿意帮帮王动。
王动拿起一件铠甲，精神力关注，铠甲整个纹路似乎被分解了一样，当他专注一件事情的时候，总会收获到不同的意义。
这几天王动除了修行精神力，确实投入投入不少关注在铠甲上，童心给他的资料多是关于铠甲维修的技术和原理，看得出她只是想给王动打一下时间，看得懂看不懂都没什么关系。
但是她忘了一件事情，一些东西王动是肯定看不懂的，就算问别人，一般的工程师也是两眼一抹黑，可是王动的女朋友可是弄小茹，这是什么概念？
从懂事的时候，马小茹就有了自己的级铠甲，级铠甲是一种类似于武神铠的存在，只是使用者的力量肯定不到武神，这是马家专门为继承人准备的应付危机时刻的护身符，当然李家也得益其中，多少都要意思意思。
作为马家的继承人，马小茹从小就接触武装铠甲的制造过程，尤其是在打造级铠甲的时候，马度天也是借这个机会让马小茹了解了铠甲的原理，只有真正明白，在运用起来才能得心应手，对于马家的大小姐懂的比别人多是应该的。
而小茹从小就属于懂事的那种，自然是尽心尽力的了解，只是这些技能都用不上，看到王动头痛一些问题的时候，小茹当然乐得解答，真正让马小茹去使用她可能摸不着头脑，但对于这些理论问题，她就在拿手不过，所以王动对于铠甲的理解也处在一个不同的高度。不巧的是，他是实践派。
这个被童心确认无救的武装铠甲，王动自然不需要有负担，精神力全面分解开始，一道道纹路出现，这是他自创的分析方式。
一件武器就是一个整体，对于与」造者来说，完整的才是活着的，而这一件显然是已经破损不堪，尤其是力量循环的轴心都已经被破坏，所以童心才认为无药可救。但在王动来说却是最好的试验品-o
左言看着铠甲也不由的叹息“真是浪费啊，虽然是王牌小队，但这么训练法也太过了，可惜可惜。”
但是王牌小队就是这样，他们只管训练，不管维修，修不好不是他们的责任，他们要做的就是在战斗中创造成绩，这就是关键。

四百四十七 超前
打不好是他们的事儿，没办法，这三个小队在原来军队的时候都是王牌，不但战斗力惊人，战士的意志也是恐怖型的，连舰长都另眼相看，他们这些后勤部门顶多就是牢骚罢了。
“左言，给我个e型能量水晶，我试试修复一下。”
王袼已经分解的差不多了，显然要先回复能源点，这个不弄好，其他都是白搭。
“晕，王动，你自己玩玩也就罢了，要能量水晶干吗，这件铠甲的破坏已经很严重了，没必要浪费一个能量水晶啊，而且如果搭载失败，就会浪费一个的。”
“让我试试吧，我有把握，对了，如果失败的话，从我的工资里扣不就成了。”
王动没有看左言，注意力已经全在这个铠甲上了，这还是第一次这样感觉，精神力透析一样的贯彻到整个铠甲，这件本来就是一件没有生命的武器，可是在王动的感觉中，似乎多了一种难以言喻的贴近感，这让王动非常想要修好它。
左言摇摇头，如果技师失败当然不能原价赔偿，会有一定的折扣，当然如果是有很大风险的也不会追求责任，而像王动现在这种情况，要是浪费一个e级能量水晶肯定是要处罚的，何况是经过童。r鉴定已经没救的铠甲。
望着王动执着的眼神，左言还是忍住了，算了，王动最近肯定够郁闷的了，不能战斗，还在事故中受伤，左言就去取了一块能量水晶，如果出了休么事儿，他和王动一起承担吧。
何况加载能量水晶需要相当的技术，如果王动手法不好，根本连加载都没法加载，太生疏的话，在制止也来得及，如果直接拒绝倒有点扼杀年轻人的希望。
“准备几个替代护甲，和融合器，一会儿配合我一起弄。”王动非常熟练拿起切割刀，把损伤边缘高切除，这绝对闪电刀。
“这块要快，我在一秒之内，把周边搞定，你帮我开启能量晶体的活性，我们只有三秒钟。”
王动头也不回的说道，左言眼睛一抖，这个也大专业了，度丝毫不比童心差。
这……怎么可能？
“开始！”
王动瞬间出手，处理这样的事情关键是精神力，核力的输出并不高，对于王动倒也不是什么负担。
左言也来不及反对，看到王动出手的瞬间，本能的按照王动说的做，左言也是一把好手，等王动完成的时候，能量晶体激活，王动就像有三头右臂一样，就把能量水晶放入，同时精神力透析整个武装铠甲，就像童心说的，这个武装铠甲已经不行了，这不是单纯技术上能够搞定的，王动也知道，但还有别的办法，就是铠甲能量贯串的第一下由他的精神力完成，自己的精神海暂时代替铠甲的能量核心，而元神则是让物质与生物融合的关键。
瞬间铠甲被金色的光芒笼罩，王动双手不停的晃动，切割，配件加载，融合，最后的覆盖，定型，所有步骤一气呵成，不带任何犹豫，下手又快又准，简直像是艺术一样。
终于，当铠甲完成之后，王动也大大的松了一口气，这完全是一种不同的体验，是以前战斗中从来没有的，那就是创造。
虽然只是一件铠甲，却让他有拯救的满足感，这件本来已经废弃的太空铠甲，现在又可以重新战斗了。
对于一个战士，武器其实也是有生命的。
“有水吗？”王动的目光还没有从铠甲上离开，他也不确定是否是真的修好了。
“你是怎么做到的。”水到了王动的眼前。
“就是按照资料上说的啊，不知道对不对……啊，童姐。”王动一看给自己递水的竟然是童心。
童心满脸狐疑的望着王动，这熟练的手法，至少也是三年以上的工程峄才能做到，但论度，可就远没法和王动比了，最不可思议的是，这样的铠甲用工程师的说法，叫做已经死掉，就算更换能量晶体，也无法激活，只能白白浪费一个能量晶体。
可是王动竟然完成了，所有的工程师也都在窃窃私语。
老九也是目瞪口呆的望着王动，从来还没听说过被童心判了死刑的铠甲还能重新修好的。
童心自己拿过铠甲，精神力输入：“铠化！”
武装铠甲瞬间爆开笼罩童心上全身，身体立刻处于全面的保护当中，这一一，十一一很快童心又解除了铠化状态，众人都围了上来“头儿，怎各样，挥作用了吗？”
童心摇摇头，又点点头，王动也有点紧张，刚刚是老毛病又犯了，想到什么就做什么，完全没有想后果，他倒不是在乎赔偿，而是绝对不能乱来。
“童队，能铠化的就是应该没错啊，到底能不能用，我们可不能拿战士们的性命开玩笑，战斗中出问题，可是我们的责任。”老九担心的问道。
童心一脸不可思议的望着王动“你是怎么做到的，为什么这件铠甲升级了！”
“升级■？”老九一把拿过铠甲，输入自己的糈神力，看着王动的眼神足足像是吃了龙肉一样。
“左言，你拿到是几级晶体。”
“头儿，是e级的啊，这个仓库的储备只有e级，d级以上需要领的啊。”左言拿着盒子说道。
只听说有e级装到d级盒子的，还没听说迂有d级装到e级盒子的。
“这个能量晶体竟然升级，简直是神迹，太不可思议了，王动你是怎么做到的？”老九看王动的眼神像是蜜蜂见了蜂蜜一样，太神奇了。
刀锋式神话？
说实话，如果不是亲眼看到，就算有人告诉他也不信。
“咳咳，老九，这是我们第七小队的事儿，你越界了，铠甲留这儿，人可以回去了。”
“童队，何必呢，让我听听又死不了人，咱们都是槁技术的，我一辈子都没讲过这么奇葩的事儿。”
“你是修还是不修呢？”
“修，修，当然修，我走，我走还不行嘛！”
老九以非常幽怨的眼神望着童心，内心的好奇就像只春的猫一样，挠啊挠啊。
“时了，不许乱说话！”童心又补充了一句。
王动你跟我来，我们谈谈！”童心丢下一句，就闪了。
左言推了一把王动“哥们自求多福，头儿问你什么就答什么。
王动也是有点晕，不过看样子是修好了，修好了怎么都不至于是摇骂吧？
等王动和童心离开之后，工程师们围着王动修补好的铠甲仔细的摸索起来，口中啧啧称奇，这根本不是一个新手能做出的，太违反常规了。
这也属于刀锋神奇的范畴吗？
来到童心的办公室“坐吧。
“是。”
“呵呵，不用这么严肃，我有点事情跟你请教。”童心笑了笑，这才现自己过于严肃了，对于专业性的东西，她总是很认真。
“请说。
“你以前-学过修铠甲吗？”
“没有，但在诺顿星的时候接触过一点。
“别告诉我说，你对维修技术方面的了解就是这几天看资料看出来的！”童心绝对不相信还有这样的天才。
“也不全是，那些资料很详细，对了，还有童姐你的注释，都很到位，平时看你们修理的时候，大体位置也对应了一下，不过今天确实是第一次实践，我也不知道做的对不对，只是试试，如果做的不好需要赔偿，就从我薪水里扣吧。”
王动总觉得童心的表情很有压力似的。
童心身体一松靠着椅背，目不转睛的望着王动，希望从他眼中找到一点谎言的迹象，可是……
“看来，人比人真能气死人，好了，这个不提，你怎么让铠甲升级的，……哦，如果是秘密的话，就不用告诉我了。”
虽然很好奇，但绝对应该是独门秘密了，相当武装战士的秘密功法，而且很神奇，只是童心实在太好奇，也有点想不通。
“没什么秘密的，我感觉那件铠甲已经完全无法启动，就算加入能量晶体也是死的，所以使用自己的精神力激活，串联起来，直到能量晶体挥作用，至于什么是升级，我就不知道了。
王动笑了笑，看起来是没事了。
碰一一r一一一王动的头被童心打了一下，王动摸着头一脸的茫然，自己难道又做错了？
“童姐一一一一一一”
“不许笑，你知不知道自己很可恶！”童心很纠结很纠结的说道。
“啊，怎么了，体说出来，我改啊？”
“唉，你不知道你今天做的对其他工程师是多么巨大的打击「他们都是拥有十年经验的老技师，被选上诺亚方舟是多么大的荣雅，可是你倒好，只是看了一段时间就能完成这样最高精度的技术，我现在都可以体会帕特洛克罗斯的心婧■了，作为史上最年轻的武神却败在你手中，换成是我，自杀的心都有了”，童心忍不住叹息，她很好强，可是王动所展现出来的技术太前了，王动说的技术她不是不懂，相反她少数能明白的，也知道那是唯一的解决办法，可惜以她的精神力根本做不到。

四百四十八 双修之路
一个绝对的内行被一个外行越，确实让骄傲的童心有点复杂，尤其是对方还一副不知道生了什么样子，似乎刚才做的本儿都那么微不足道，还有那笑容，奎是有点可恶。
不过作为一名队长，童心必须收敛一下自己的脾气，而且王动说不定是偶然完成的，毕竟新手的运气一般都是好的，或者真的是刀锋战士保佑，……晕，自己可是无神论者。“王动，你今天表现的不错，这样吧，今天就这样，明天你和我一起维修这批铠甲，有问题吗？”“没有！”
王动笑道，有事情做当然好，他的个性喜欢热闹，但以前其他人明显和他隔着一层，也不至于热脸贴人家的冷屁股。“去吧-o”
童心摇摇头，望着有点“天真”的主动，实在有点琢磨不透，传说这个王动心机深沉，喜怒不形于色，而且善于运营，才有今天的局面，再次之前，童心很相信，这个王动跟李世民等人骨子里就是一路货色，而他更狠的是却一直走平民路线，笼络人心，感觉应该是更让人厌恶的那种。
可是接触下来，童心自己都迷糊了，这小子有点像个长不大的孩子，这几天她也观察王动，故意疏远他，可是对方会有一些不耐，但却也没有其他的想法，也没有主动接近他们。
可是今天忽然又来这么一手，说实话，童心现在更混乱了，王动的报告该怎么写呢？童心一直没法下手。且继续观察一段时间。“王动，你今天很开心啊。”马小茹能感觉出王动的心情。“呵呵，有你的一份功劳，明天我总算能正式上班了，童姐让我参与维修工作了。”
“哦，这可是好事情。”
“切，老大，你什么时候才能调过来跟我们一起啊，维修有什么好整的，大材小用。”
“卡尔，别这么激进，与其报怨，不如证明自己，王动现在也算是迈进一步，是金子总会光的。”周思思说道。
“思思，你最近的评测成绩仅次于张静，给大家交流一下心得吧。”小茹说道。
“哦，思思，你这么厉害，果然是我们s学会的栋梁，厉害！”
“哪有啊，离张静还有很大差距。”思思有点不好意思。
“卡吝，你最近表现怎么样？”
“头儿，我现自己真不太适合这样练习，为什么不打仗啊，海盗都跑哪儿去了，我手都痒痒了。”
卡尔是江山易改本性难移，就是闲不住，进入太空之后就一直很焦急。
其他人只能摇头，战争这东西可不是游戏，王动是深有体会的，可是其他人并没有这种感觉。
小茹温柔握着王动的手，两人相视一笑，也许只有一起经历过生死瞬间，才能有这样的共鸣和理解吧。两人现在当真是心里有灵犀，不需要说大手东西。这种温暖的场面，看的卡尔都要捂眼睛，实在受不了。“老大，你们好歹也要考虑一下我这样的光棍，***，船上美眉不少，我也要去泡一个。”卡尔端着盘子闪了。
思思的神色微微一瀹，不过只是一瞬间“真羡慕你们，我还有资料要看，就不打扰你们的二人世界了。”
白天是工作，工作结束之后，王动和马小茹就开始修炼功法了，当然在别人看来两人肯定是痴缠去了。
实际上只能算是一半，只不过经历了这么多事儿，无论老头子他们是不是危言耸听，自从进了太空，尤其是遭遇了这么危险的袭击，王动如果在没有点危机感就是一头猪了。“小茹，今天帮助你冲击一下第七重天。”王动也有点兴奋的说道。
马小茹认真的点点头，这话要是被李若儿听到肯定会大吃一惊，马小茹的境界是一日千里。
外界都认为王动受伤，可看现在的主动哪儿有丝毫受伤的痕迹，精神饱满，核力充沛。
一旦有了危机感，王动不能不考虑，对方会不会从小茹身上下手，所以小茹的修行也不能有丝毫马虎，而从王动受伤之后，马小茹也开始认真对待起来。
两人真正开始了双修，精神海的融合，马小茹放开身体和精神，完全由王动来控制，刀锋诀是占主导的，马小茹的魔女诀是单循环「王动观察过了，可惜他根本找不到改成双循环方法，但却无意中现单循环反而更方面，那就是修炼时，由他的元神做为衔接，王动对于物体的透析能力，也是在他和马小茹的双修中掘的。两个人循环被统一起来，刀锋诀的力量输入马晓茹的身体，拥压着魔女决进入王动的身体，而强大中正的刀锋诀在马小茹体内似乎也得到了补给一样，不断增长，可是马小茹无法承受这么大的力量，加上对元神依赖，刀锋诀又会回到王动体内，而经过王动增强的魔女诀又被挤吞回马小茹的身体。
两人修行的功法都是最复杂一级的，双修的话，等于叠加的难度，而且身体上是最紧密的联系在一起。所谓双修，就是精神和肉体的统一。
刚开始两人折腾了一晚上才完成了一个周天，而现在两个小时就能完成一个周天，所带来的效果是难以想象的，王动在重力室是受了点伤，只是没想象的那么严重，而当马小茹决定潜心帮助王动修行的时候，一个周天之后，伤势就痊愈了。
匪夷所思的力量，而马小茹自己也有了莫大的好处，不过由于潜在博敌人，两人都隐藏了起来，示敌以弱，引蛇出洞。
两个热恋男女，贪恋爱欲也是很正常的，只是在外人看来，王动开始堕落了，沉迷于女色，不过现在的他在其他人看来也确实不需要奋斗了。
功法也讲究阴阳调和，孤阳不长，王动和马小茹这种是最高级别的，且是真正的从精神领域的阴阳调和，这种双倍效果是任何一种功法都无法带来的，对于底子比较薄的马小茹效果更佳。当完成一个周天，力量回到各自体内的时候，精神海会得到一种无法想象的类似于高氵朝般的欢愉。
这种滋味冲击的马小茹浑身都变得滚烫，俏脸通红，娇嫩的身体散着无法想象的诱惑力。
这才魔女诀的真谛，这个时候的小茹媚眼如丝，自己的全部都被身上的男人掌握着，让小茹有一种彻底的投入感，依赖感。
王动享受着这一波波的元神带来的一波又一波的力量和满足，只能赞叹，刀锋战士还是真是个天才。“小茹宝贝，练功完毕，是不是该伺候一下老公了！”说着下面坏坏的动了动，又大了一图。小茹一声娇媚的呻吟“……太……大了。”
“哈哈，知道我的厉害了吧，这才刚开始！”是个男人都会有一种强烈的满足感，这个女人已经完全被征服，但是男人的欲望是无限的，他要继续征服占有！
练功的时候虽然也有强烈的刺激，可是毕竟可以把注意力集中到精神力的运转上，可是现在…马小茹毕竟是女孩子，被王动刺激的，浑身软软的，不知怎么，虽然有点痛，可是却想被他狠狠的占有，但这话却又不能说。只是身体本能的收紧，变得润润的……王动也不是初哥了，其实跟着本能走就行了，捏了捏小茹白嫩的臀部，一声低吼开始了征程。占有是永远没有止境的……王动一大早就来到自己的岗位，本以为自己够早了，却现童心已经到了。“来了，准备一下吧，我已经把这批铠甲按照损伤程度分组了。”一到工作时候的童心就特别的严肃。“是。”王动换好工作服，看着一堆铠甲也有点兴奋，接触新东西的时候总是会特别兴奋。
看王动的态度很积极，童心笑了笑“以后你不参军的话，真可以开个维修店。”
“呵呵，也不错啊。”
王动笑着，开始了检测工作，拿起一件铠甲，精神力开始透析，维修需要别人的配合，其他人还没到，他可以先透析一下，等工作的时候也方便。
精神力顺着铠甲的纹路开始透析，感觉就像是顺着铠甲的生命线延伸，损坏的部分就会出现断点，而他的任务就是把断点连接上。
童心静静的看着，精神力检测是高级工程师必备的，没想到王动已经具备，可是精神力辨别的能力需要花很长的时间才能练就，要一点点牢记。王动是怎么做到的呢？这点就是本质的差别-o
童心等工程师走的是记忆之路，他们不断用精神力搜索，对比，了解武装铠甲的精神分析构造，以便找出损伤部分，但王动则是一种先天的搜索方式，在了解了铠甲的原理和构造，王动的方法类似于庖丁解牛，精神力顺延而下一目了然，铠甲说是复杂，但大部分都是固定的配件，王动并不是生产，他需要做的只是更换，所以并不麻烦，至少对王动是这样。

四百四十九 风头
难得不会，会的不难。
童心在分析方面是军中第一。一般普通铠甲她五分钟就能搞定，疑难杂症的十几分钟也能搞定，而王动这个……顶多就一两分钟。
一件铠甲到了手中，大概就是一会儿时间就可以放下了，看的童心无比好奇，她着实有点担心。
拿起一件王动看过的铠甲，“这件铠甲的问题在哪里？”
王动看了一眼，“这件总共有八处问题，心脏部位能量晶体损坏是要问题，然后依次是……
童心当真是很嫉妒，很嫉妒，井然一丝不差，这件铠甲，她区分的时候花了十多分钟，可是王动只用了两分钟左右的样子。
井然一丝不差。
确实让童心有点小不服，可是又不得不服。
这个时候左言等人到了，童心又恢复了队长的模样，“今天任务很艰巨，大家分配开来，左言，你就辅助王动了，钱峰，洛克斯，你们两个帮我，其他人正常检查。”
“是，队长！”
左言很兴奋的跑了过来，“王动需要什么，尽管说，呵呵，我可要跟你好好学学。”
“哪里，我也有很多不懂的地方，这批铠甲我刚刚检测过了，需要一些配件，你记录一下。”
“ok，记录是我的强项！”
王动一个一个说，记忆力惊人的好。不光是左言，其他人也是无比佩服，毕竟这是他们的领域，只有真正有能力的人才能得到他们的认可。
这么多铠甲，他都不会记错弄混了？
虽然经过了昨天的神奇，但是大家还是有些担心，生怕出什么问题，年轻人嘛，就算有能力，可是总会犯一些马虎大意的错误。
“队长，要不要，沃恩帮忙复查一下。”钱峰也是老技师了，生怕年轻人追求度和技术，反而犯错误。
“不用。”童心摇摇头，因为她是唯一明白王动境界的，心中除了无奈还是无奈，在外人开来，一堆铠甲很雷同，很难区分，可是对王动来说，这些铠甲泾渭分明，有很大的不同。
就如同一盆月季和一盆仙人掌那么容易区分。
左言很快做好记录，“开始干吧。”
“好嘞！”
左言很兴奋，昨天见识了王动神迹一般的修复技术，左言想了半个晚上，都念念不忘，他对武装战斗什么的看不懂，可是对于维修方面确实入迷的，干一样爱一行，都有自己的领域。
王动开始了修复工作，完全进入工作状态的王动也是两耳不闻窗外事了，一环扣一环，而左言也很认真的把材料递上去，两人越来越默契。工作也越来越快，当然这也是因为王动准确的判断。
后来王动现，无论什么损伤。如果以自己的元神作为启动，修复起来都快，而且在修复过程中，他对铠甲也有了很深的理解，举一反三，王动在修理过程，也会想很多东西，同时融合一些制造原理，还有小茹跟他说一些关键东西。
很快不光是左言，童心又给王动分配了三个技师，王动的度太快了，有些细节上的小修补，就不用他来做了，其他技师分工合作，这才是团队。
一天，本来童心觉得至少也要一个周的工作量，被王动一天搞定了，当一件件崭新的铠甲整体的摆放在仓库的时候，所有工作人员都出了欢呼声。
这一天，大家几乎大家都没怎么说话，都在工作，而且进入了一种兴奋的节奏，可以说这些工程师是沉浸在网通如同艺术一样的修补过程，很多都是违反修补章程的，可是问题是王动打破了常规的修理方式就完成。其他人除了服还能说什么呢？
当最后一件铠甲在王动手中完成复活的时候，全场的工作人员一起欢呼，掌声雷动，这是自内心的。
王动擦了擦额头上的汗，露出满足的笑容，这一刻，大家都接受了王动。
童心微笑不语，真不是一般的厉害，看看周围的情况，看来大家都认可了这个天才少年，不服不行。
不过这只是第一步，铠甲修是修好了，实战会是什么样还不好说，需要进一步验证，不过以她的检查来看。应该是不会有什么问题的，但还是要验证。
“大家今天都辛苦了，王动做的不错，左言你带人把东西云给老九。他可是欠我们一个大人情。”
“是，头儿。”
众人都很开心，对他们来说，这是一个近乎不可能的任务，却因为王东这个神奇的存在完成了，这绝对是挽救了一大批装备。
当老九看着一车修理好的装备的时候，眼都直了，这根本是不可能的事儿，但却真的成了现实。
显然这事儿是和王动有关系的。……看来要像个办法偷偷把王动调过来，早就说嘛，刀锋传人岂是平庸之辈，能常人之不能，不过下手要快，打童心一个措手不及。
结束之后，童心请客，大家一起到酒吧庆祝了一下，完成这样的任务。不光是王动出力，其他人也很辛苦。一起喝喝酒，关系一下子拉近不少，对于王动的技术，众人也是佩服不已。
王动喜欢这样的氛围，岂是在不在战斗部门也不重要，开心就好。
而且不仅是这样，在维修铠甲的同时，他似乎对于武装铠甲有了全新的理解，尤其是对铠甲的使用。下一次他和老武一起战斗的时候。说不定能挥出更强的实力。
握着酒杯，王动下意识的来一次透析，一种很奇妙的感觉，被子的构成，久的构成，一下子都变得那么特别。
为什么他就从来没有想过呢？
生活中的万物都是可以透析的。
同时这种透析对他的修行业提供了不少灵感，万里相通，专注于武学修行的时候，却是容易被局限住，身边处处都有老师。
他以前他过于专注于战斗方式。在战斗综合实力上确实很强，但在境界素养和理解上就差了不少。
不过现在也来得及，尤其是通过维修铠甲，掌握了透析这个奇怪的能力，说实话，当初还真没想到可以这样。
忽然王动看到了桌上摆放的鲜花，有生命的物体会是什么样的呢？
王动知道，这不是来自于精神力。关键是元神，元神似乎拥有着很多的秘密，只可惜他对元神是一知半解。即便是老武，显然也没有太多的了解。
透析……
大家一开始还没注意到王动的奇怪行动，直到看到王动的手放在鲜花上，才看着王动，这小子又想做什么。
生机！
与众不同的体验，生命力，花的生命力，这是跟无生命物体完全不同的体验。
王动不知道怎么来形容，之时在元神接触鲜花的时候，鲜花似乎感受到了，给了他回馈。
那是什么意思，王东不清楚，真的不清楚。
可是就在众目睽睽之中，所有的鲜花都盛开了，而且散出越往常的香气。
童心咽了咽口水，“这是魔术吗？”
王动回过神来，微微一笑，“小小魔术。”
只是表面的平静不能掩盖他内心的震撼，王动知道，元神的透析能力，让他掌握通往宇宙奥义大门的钥匙。
他能亲身去感受，至于能理解多少。就看自己的悟性了，他很想和小茹一起分享这种喜悦。
“各位，我有点急事，今天所有的开销算我的，不要客气！”王动急匆匆的跑了，这个时候更像个小孩子。
众人一阵大笑，当喜欢一个人的时候，他的任何行为都是可以理解的。
“大家不用客气，王动这小子身价不菲，使劲吃。”左言笑道。
童心望着王动离去背影，当然不会信魔术的鬼话，似乎忘了一件事儿，童心除了是维修技师之外，还有另外一个身份。
来到诺亚方舟的每个学生，都有学分考量，在各自岗位的表现，目前是李世民排名第一，帕特洛克罗斯第二。
当然帕特洛克罗斯在这方面根本不会刻意的去算，对他来说，第一、第二没什么意义。
“帕帕，最近你特别喜欢看星空啊，以前你可没这样的兴趣。”
张静觉得佩特洛克罗斯呆的时间越来越长，这在以前是不可能的。
“静姐，你觉得五大家族的存在是为了什么？”
张静一呆，微微一笑，“存在就是存在，何必问为什么呢？”
帕特洛克罗斯指了指窗外的太空。“宇宙这么大，人类的力量真是太渺小了，我们拥有无限可能的精神能力，可惜肉体却是那么的脆弱，阻碍了我们探索宇宙的路。”
“呵呵，诚然，精神力的运用。其实并没有改变人类肉体的脆弱，不过这样才是宇宙的平衡，如果拥有人类的展能力，在拥有扎戈族的进化能力加上强横的肉体，那岂不是无敌的，这是破坏宇宙平衡的。”张静摇摇头。
“你们张家，果然追求的理智和冷静。”
“听说王动今天做了一件大事儿，想不想听听？”张静笑道，虽然帕特洛克罗斯不问，但张静知道。在诺亚方舟上，唯一能引起帕特洛克罗斯兴趣的就是王动。

四百五十 太空链门户
在帕特洛克洛斯成长到现在，只有王动给了巴克罗克罗斯一次失败，只是这次失败其实只能一半算在王动身上，帕特洛克罗斯本来是可以赢的，可是结果是无法更改的，帕特洛克罗斯很特别，但毕竟不是神，至少现在并不完美，而王动确实给俗制造了一些问题。帕特洛克罗斯现在的反窜，也大概是一种潜意识的反应。“说说看。”“他现在在后勤维修部，在一天之内修理好了五十六件损坏严重的铠？”这是伊文特人最好技师的水平了。”张静说道。
帕特洛克罗斯反应很平静“静姐，你是不是认为，王动是我的目标？”“^！i道不是吗？”“呵呵，他不是我的对手，那次输是我故意的。”帕特洛克罗斯“故意？”张静真的被惊到了。
“难道你真认为他的力量可以击败武神，那个时候不知怎么我非常想知道输是什么滋味，受伤的感觉会不会很特别呢。”帕特洛克罗斯舔了舔嘴唇，英俊的脸在星光下显得有点妖异。“可是那一枪……”
“王动所有的攻击力面，只有那一击因果逆转是很无解的，可惜他的力量根本控制不了，至于那元神御枪术，还不成熟啊。”帕特络克罗斯芙道，王动那一枪看似是破解了他的天王枪，其实是他根本没有力。“可……你也没必要……”张静都有些q瞪口呆，她自认为很了解帕特洛克罗斯，可是看着现在的他，却是很陌生。“输赢，又有什么关系呢，静姐，我们活着为什么要按照别人的意愿走呢？人类为什么就一定要存在？”张静默然“因为我们是人类，就一定要遵循一定的规则。”
“呵呵，王动算是不错了，可是仅仅是这种程度，根本不够啊，我想要的不是这样。
“帕帕……”
“静姐，你是我唯一的朋友，无论怎么样，我都不会伤害你的，其他的，让我自己走吧。”帕特洛克罗斯轻轻摸了摸张静的脸，微微一笑，似乎是做了什么决断。
帕特洛克罗斯走了，留下心中很是忐忑的张静，最近的帕特洛克罗斯太反常了。难道王动的事件真是他做的？不会，不会！
张静都有些混乱了，天心通有点失守，不过她还是希望这是帕特洛克罗斯一时的感绁，毕竟谁都有胡思乱想的时候。
第二天一土耳，学员时间成绩表上作出了更新，已经跌出前五十的王动，一路窜入前十。
当然这只是个小插曲，诺亚方舟实在很大，在制造人气和炒作方面，李世民的团队显然更有经验，何况这里也算是地球人的主场，李世民依然牢牢占据着位。
王动倒不在意这个，通过透析，他终于把握住了一点通往武神境的路径，对自然理解的越多，距离天人合一的境界就越近。
已经有了元神的他，其实就已经多了一个梯子，王动的悟性也不差，不过即便是这样，王动知道依然有一段路要是。那已经进入武神境的帕特洛克罗斯是怎么做到的呢？
蓦然间，王动的脸色有点苍白，因为他忽然明白了，就算使出的那一枪，根本不能击溃帕特洛麦厂罗斯的天王枪。可是……）为什么？为什么？为什么？王动真的不明白，帕特洛克罗斯怎么会掉链子。
罗兰太空城，这是一个具有特殊意义的太空城，人类在遥远的太空旅行中，需要补给，太空城就是重要的解决办法之一。
人类建立了通往仙女座的跳跃点，但跳跃点距离仙女三行星依然有很远的距离，而一路的太空城组成的太空城链条就是最重要的组成部分，数百年来在仙女三行星的展过程中起了举足轻重的作用。
太空城技术运用，同样是人类征服太空的一个重大成就。
罗兰太空城，就是第一站。
太空城的居民和行星居民还是有很大的文化差异，其实随着人类的扩张，生活状态真的变化很多，相比太空城，地球、月球和火星的生活都算是一类的，太空城独树一帜。
太空城的武力装备也不错，这也是多年来被海盗洗劫的结果，甚至有些太空城跟海盗都有联原。
宇宙太大太危险了，开辟一条航路很不容易，更别说在航路上建立晚上的太空城补给站，这更是耗费了人类的人力物力财力，可以说这条航路就是人类太空的黄金之路。随着仙女座移民的完成，来自太阳系的物资和来自仙女座的矿产，的需要交换，而这些都是价值万利，随意哪怕有海盗的存在，这么多年来，航线依然络繁荣。
尤其到了近些年，太空城之间的商贸也变得繁荣起来，仙女座三行星也逐渐具备了自力更生的能力，他们也在大力展仙女座三行星与太空城的联系。
不过太空城虽然是属于人类联盟的管辖，但自制度很高，毕竟特殊的环境导致他们必然具备特殊性，而联邦也很难管理，毕竟谁也不愿意在缺乏依靠的太空城生活，太空城移民其实还不如仙女座三行星。
五十年前，由于海盗问题，加上联邦属于救助，太空城生过一次暴乱，最后平息了，但太空城已经相对独立，也有了自己的军队，只要不脱离联邦控制，又能保护航线安全，三大联邦都不愿意接受这个烫手山芋，说白了，三大联邦都想得到太空城的好处，而不愿意尽义务，让太空城自力更生反而好，而且太空城也不敢真的得罪联邦，毕竟联邦的军力是他们无法抗衡的。
折腾了几十年，最后形成了现在的局面，诺亚方舟此次巡航，也是要告诉这些太空城的城主，要老实，一旦有什么事儿，不需要什么舰队，诺亚方舟就能解决。不要挑战联邦的容忍极限。这些政治，是太阳系的公民平时不怎么关心的。“舰长，罗兰城城主卡门要跟您通话。”“接通。”考斯特放下雪茄，第一站终于要开始了。波r，一r一
视频打开，屏幕上是一个修建整齐，看起来三十多岁的英俊中年人，这就是罗兰城的城主卡门。
卡门露出一个温文尔雅的笑容“考斯特舰长，我代表罗兰城的全部子民，欢迎你和你的船员的到来，这绝对是载入历史的一刻。”“卡门城主，我代表联盟感谢你多年来为太空展做出的贡献，诺亚方舟需要在您的太空城进行补给，请您批准。”考斯特说道。“这是罗兰城的荣！。，我们将为诺亚方舟腾出足够的太空港，您所需要的物资我们也会及时准备好。”“感谢卡门城主，此次我带来的人类联盟对太空城的关怀，还有一些政策的问题需要和您讨论。”“一切听从联盟的吩咐，我将竭诚p+待。”
“卡门城主当之无愧的太空城城主的楷模，我代表地球联盟表达对您的敬意，诺亚方舟的很多船员都是第一次来罗兰城，方便话的您可以传送一些罗兰城的介绍吗，也让大家更好的了解太空城。”
“固所愿也，我也希望通过诺亚方舟，让太阳系的同胞们了解我们罗兰城。”卡门温和的笑道。
双方的接触非常融洽，指挥舱的船员们也都非常开心，他们终于抵达正式的第一站了，这里的太空城和地月系的太空城完全不同，这里真的就是孤零零的生活在太空中的太空城，来着的只有商人和军队。“舰长，卡门作为太空城城主中跟联盟走的最近的一个，看来是名副其实了，我还以为他肯定要来个狮子大乔口呢。”萨曼莎说道。“呵呵，虽然说好的开始是成功的一半，不过这才是第一站我们的真正难度在后面。”“但卡门的做法，也是为后面的太空城做一个良好的榜样，舰长，为了以防万一，这次的谈判还是由我去吧。”萨曼莎说道。考斯特点点头“辛苦你了。”
双方虽然有分歧，但在舰队的工作上还是一致的，作为舰长，也是最高指挥官，太空战舰的潜规则，那就是舰长是不能离开战舰的。“接洽人员，你自己安排一下吧。”“好的o”
此时诺亚方舟里面也开始播放罗兰城传来的介绍片，详细介绍了太空城锁链的第一环，号称咽喉的罗芒城。
罗兰城，拥有一百万人生活的大型太空城，也得到联盟的大力扶持。罗兰城虽然人口众多，但丝毫不会拥挤，因为七百多平方公里的居住面积相当于四分之一个瑞士那么大。太空城划分成行政区、住宅区、文化区和商业区，最大的是游览区。游览区里有蜿蜒起伏的青山，有潺潺不断的绿水；花草遍地，果树成林。
从影响上看，果真是美丽如同画卷一般，天空中朵朵白云，河面上点点白帆，树林里百鸟齐鸣，草原上鹿免嬉戏。此外，这里还有一个特别景致…人可以透过天空中的浮云，能隐隐约约看到头顶上的“地面”那里的山峰、树木、房屋和行人都是头朝下倒立着的。

四百五十一重逢
品正方舟卜的居民都是兴高采烈的望着美丽的罗芒城，不说这就是一次最完美的旅行，这样新颖的太空城，肯定是要下去看看的。
不过考斯特还是很谨慎的。诺亚方舟会在罗兰城补给，同时逗留一段时间完成联盟交代给的任务，当谈判完成之后才会允许太空局面部分进行游览。
解决了一个大任务的王动也比较清闲，望着美丽的罗兰城，这样的生活也不错啊，这罗兰城的防御能力又很强。地理位置又好，上面的居民福利都很高，生活肯定很不错。
很快屏幕上出现了罗兰城的城主卡门，罗兰城三分之一的财富都属于城主。这座太空城是卡门从祖上继承下来的，卡门非常热情的为远道而来的客人们介绍自己的太空城。
王动网开始也没在意，可是看着看着，王动怎么都觉得这个人有点别扭，反正就是不太喜欢，好像是有点做作吧，不过这根他也没什么关系，毕竟人家也没必要长的让他喜欢。
“诺亚方舟的市民，请注意，两个小时后诺亚方舟将于罗兰城对接。为时十分钟。”
城市公告。
王动低头做自己的事情，就见童心怒气冲冲的走了进来。
“童姐，什么事儿惹你这么生气。”
“该死的老久。挖墙脚竟然挖到姑奶奶头顶上了，幸好被我知道了。不然还不气死！”童心怒气说说说。
，正
老九给上面写了一份申请，大意是他们小队负担太重，需要增派点人手，老九洋洋洒洒的写了好几页的困难报告，最后却只要了王动一个人，如果不是被童心知道，岂不是要被打个措手不及，一般情况，上面肯定就把王动调走了，以便堵住老九的抱怨。
王动弄明白了怎么回事之后，只能苦笑，到了这里之后他还真现很多事儿是身不由己。
就在王动劝导童心的时候，门口传来嘈杂的脚步声，左言一路小跑进来了。
“童队，童队。不好了，三个老虎来了。面色不善，该不会那些铠甲出问题了吧。”
“什么三个老虎？，，是他们！”童心也站了起来，“王动你就在这儿呆着，不准出来，左言，出去看看！”
门口罗森等人拦着三个彪形大汉，浑身上下都洋溢着浓重的杀气，眼看就拦不住了，童心到了。
“哟。什么风把三位给吹来了。”
“呵呵，童队，把那人交出来吧。”
童心脸色一沉。“我手下的人，出了事儿就我担着，你们那批铠甲确实是他修好的。但也是经过我检查的，如果有问题，我来承担责任。”
“你承担的起吗？”
“呵呵，担得起要担，担不起也要担！”童心说道。
啪啪。
“好。久闻童心是女中豪杰。考斯特将军座下二虎将之一，我们这次来不是找那小子麻烦，他修的很好，非常好，我们是来谢谢他，顺便和童队打个商量。”
“挖人免谈。”
“呵呵，童队，大家都是自家人，何来什么挖人，你也知道我们手下那帮兔崽子很不听话。经常出事儿。老九根本顶不住。你这边那两个也闹不出什么事儿，何不帮帮我们。”
童心翻翻白眼，“没门！”
开什么玩笑，如果他们想要谁就要谁还不乱套了，何况对于这三个外来户，童心很不爽，这次太空战士的组成。一部分是考斯特的嫡系，一部分是从其他军团调来的，这三个就是，童心倒不是排外，只是他们三个太过嚣张了，毛练方式也颇为残酷，战士经常受伤，损坏公物那就更不用说了，如果把王动调过去。还不被他们活活累死。
“童队是不给这个面子了。”
“你们有什么面子，怎么还想抢人吗，那也得先过我这一关！”童心蔑视的望着三个家伙。
“哈哈，说实话，咱们在一个序列，早就听说希尔和童心伸手非凡。正想试试呢！”
“队长，我来吧。”三人中的一个站了出来，是个独眼龙，表情看起来比较狰狞。
工作人员想劝，可是根本经不了身，这些都是杀人不眨眼的主儿，秀才遇上兵有理说不清，这根本就不是他们能应付的。
“慢着！”
听到这里，王动哪儿还能坐得住，为这种事儿打起来就太没必要了。
“我不是不让你出来吗！”童心怒道。
王动哪儿会是个怕事的人。可是一出门就愣住了，望着眼前的三个。人。王动也忍不住大叫出来。
“队长。老三。大奥！！！”
“哈哈，果真是我们的王动兄弟！”
四人狠狠的拥抱一下，占斯宁拍拍王动的肩膀，“当我们听到有个，王动也在船上的时候，就猜想会不会是你小子！”
“王动，你小子可
“是啊，***，什么时候混成了刀锋传人，哈哈，咱们当初看到你的时候就知道你不是平常人，没想到这么牛！”
“你们”
“呵呵。说来话长，我们兄弟既然碰上了，那就要好好聊聊了。”占斯宁笑道。
童心也愣住了。这三人竟然认识王动，
“童队，这三位是我的朋友，我能和他们聊聊吗？”
童心下意识的点点头。
“童队，刚刚只是开个玩笑，我们是专门来看看王动兄弟的。”
“没事。”童心能说什么，只是这王动身上总是能生一些让人意想不到的。
四人来到酒吧，一人点了一大杯啤酒，二话不说，先干了一大杯，擦了擦嘴，四人都是感慨无限。
“队长。你们王动能感觉到三人的力量完全不同了，跟以前是天翻地覆的变化。
“哈哈，人都说大难不死必有厚福，现在想想，我们三个肯定沾了你的光。我们当初只是想回军队杀到死为止，没想到核力突飞猛进，而且还有了其他的能力，结果就在诺顿星闯出了点名头，后来又被调到其他地方，这次就来了诺亚方舟，没想到会这里碰上你，我们兄弟又可以大干一场了。”占斯宁说道。
王动苦笑：“队长，我现在是后勤部的，不能战斗。”
“靠，这***是什么道理，以你的实力，当队长都绰绰有余了。这考斯特是不是欺生啊！”大奥怒道。“队长。我就说他不待见我们，竟然欺负到王动头上了！”
“大奥。你坐下。不要动不动就爆，你先问问王动怎么看。”
“大奥，没事，我毕竟不算是军人，而且在后勤队里也学到了不少东西，战斗。以后有的是机会。”
老三也拍了拍大奥，经历过那么多事儿活下来，这种委屈一听就炸
“王动，你也别急，我找个机会跟上面说说。”
王动摆摆手。“我们校长就是舰队的总参谋长，似乎舰长的直接决定。我现在过的也挺好，你们就别忙活了，给你们做后勤也不错，当年我就是这么做的。”
“哈哈，你小子真是没话说，无论做什么都是这儿！”老三竖起大拇指。
知％，万
损坏成那样的铠甲都能修好，当真够神奇。
“对了，你没事儿就到我们这里玩，顺便帮我们练练手下的兵，这些家伙要是有你一半的聪明，我们就不用这么费力了。”
“对。他管天管地，也管不到我们这里。有时间就过来玩，我们兄弟也切磋切磋，正想试试年轻一代第一高手的实力。”
“放马过来！”跟他们在一起，王动也是豪情万丈，这是真正的爷们，勇士。
他乡遇故知。当真是人生一大乐事，而且四人又有并肩作战的可能。实在是开心。
罗兰城是巨大的环形太空城，诺亚方舟终于抵达了，方舟上的人们兴高采烈，对他们来说每一站都是快乐的与众不同的体验。
诺亚方舟缓缓跟太空城对接，罗兰城上的居民也对诺亚方舟抱着巨大的好奇心。看到这庞然大物的出现，也着实狠狠的吃了一惊。
“卡门已经在等了，萨曼莎参谋长，剩下的就拜托你了。”
“舰长请放心。”萨曼莎敬礼。作为凯普斯最杰出的谈判专家之一。这样的场面应该是牛刀小试。
“舰长，一个小队的士兵是不是少了一点？”希尔问道，“要不，我带一个小队下去看看？”
考斯特摇了摇头，“太多武力会让太空城的当权派感觉到不信任，我们的诺亚方舟就在外面，他们也没胆子做什么的。”
虽然卡门表现的很不错，但处理这种事情一定要恰到好处。
“你让战士们保持警惧性。”
“是，舰长……
考斯特静静的抽着雪苏小心使得万年船。
“对了，把下船的名单给我看一下。”
“舰长，已经传送过去。”
一个军官站起来说道。
考斯特打开自己的控制台，一份名单浮现出来。考斯特的嘴角带笑容。
接洽名单里并没有王动，却有帕特洛克罗斯。
“靠，凭什么是帕特洛克罗斯这小子第一个先下去！”波顿纷纷的拍着桌子。
太不能忍了。这艘船名义上是属于人类联盟，但显然是地球联邦的武力，在这种光荣的时刻，当然要由他这个地球联邦议长的儿子担任学生代表，这种光荣的时刻，竟然选了帕特洛克罗斯，该死的，真是太该死了！
（月末了，诚需月票，谁能顶一下？）（未完待续）

四百五十二偷溜
之月天周，晨权的黑弟姐妹们砸票支持下）李世民笑了笑，“波顿兄，何必生气，这大概也是做做样子，让帕特洛克罗斯出点风头也好
“世民兄，你的意思是？”波顿看着李世民，心中依然是有点忿忿，本来以为这个光荣的事情非他莫属。谁想到萨曼莎竟然这么不上道。
“谁笑到最后才是胜利者，一时小利何必争呢，而且我也想观察一下帕特洛克罗斯
李世民另有含义。从一些事情的妹丝马迹上，他可以得到一些有用的信息。如果帕特洛克罗斯醉心于武道，那对他的威胁也不大，太过专注，顶多就是一个强大的武者。
如果帕特洛克罗斯专注于武道的同时，又能把这些事情处理好。那就是一个巨大的威胁，但李世民认为从以前的状态看，帕特洛克罗斯应该没有分神其他事情，让他接触一下世俗中的荣耀，和复杂的事情，会大量占用精力，如果帕特洛克罗斯分神，或者开始注意武道以外的事儿，那对李世民也是个。机会，对方的进步就会变慢，甚至倒退。
而李世民是从一开始就掌握好了尺度，他不可能放弃一切运营工作。闷头修炼，先不说效果怎么样，就算修到天下无敌，没人支持，也只是一个武器而已。
所以要不急不躁，要能忍。
帕特洛克罗斯无疑是真正的天才，但是天赋高是巨大的优势，有时也是最大的阻碍，整天呆在月球，根本没有考验的机会，这次旅行才真正开始，对于酒色财气，要过了这四关才行。
显然帕特洛克罗斯没有经历过，这点他还不如烈坚。
诚然他的实力是母庸置疑的，可是纵观历史。任何一个霸王人物。最终都是陪衬。
这也是李道哲给他其名李世民的原囚，李家出身强者，网易折，这点李道哲已经体会过了，所以需要在李世民身上出现改变。
人类的强，在于权力。
王动正在修理铠甲，童心悄悄的走了过来，“王动，要不要下船去玩玩，罗兰城的风景真不错”。
“童姐，不是不让随便下船吗？。王动也有很大的好奇心，当然也想下去看看，只是学生名单中可没他。
“切，你什么时候也这么听话了，我们不是随便下船。而是采购一点专业的物资，看你最近表现这么好，姐姐带你去吃糖葫芦童心调笑道。
王动汗。自从大家成了朋友，童心也开始肆无忌惮起来，特别喜欢调戏他，而且以此为乐。
“行，我准备一下
“准备什么，你还想盛装出行啊，走吧
“好！”
童心毕竟是考斯特的老部下，一路刷卡。并没有太多的阻碍，一路工作人员对她也很恭敬。
“这次的学生代表是帕特洛克罗斯，有没有不爽？”童心边走边问道。
王动笑了笑，“为什么会这么问？”
“你才是武装大赛的第一名，又是刀锋传人，这么光荣的时刻，肯定应该是你啊，换成是我，我就不爽
“呵呵。没什么。能下船玩玩就很好，对于那种事儿，我到没什么王动耸耸肩。
童心看了王动一眼，摇摇头。竟然是真的，可是一今年轻人怎么可能不争强好胜的。实在想象不出来，或者他本身就是没什么野心的人”可是一个。**不强的人。又怎么能走到这一步呢？
“童姐，就我们两个人吗？”
“废话，难道我还要打个牌子，说是刀锋传人莅临罗兰城，让他们夹道欢迎吗？。
汗”，
％，万
这位大姐还真难沟通，不过看样子也是偷偷摸摸的下来，不过童心作为后勤部的重要人物，本身又比较特殊，可以出去采购，只是要申请一下。当然她这次是没有申请的。
两人开着磁浮车很快离开繁荣的太空港。罗兰城的美景立刻映入眼帘。
“都说太空城贫瘾，我看挺好啊。”
王动舒展着胳膊。呼吸着清新的空气，任由风吹着。
童心带着扶了扶墨镜，“这是最好的太空城之一，还有联邦的补助。当然过的舒坦，等你过短时间在看看，就不会这么说了，有的太空城，本身就生活困难，我们这次同时也要给他们补给一下。”
“呵呵，蛮姐，你下来是有什么事儿吧？”
小子，别鬼精鬼精的”。童心白了王动一眼，忽然俯身靠了过来。“不许乱说话，不然小心我给你穿小鞋！”
王动一转头，网想开口，就看到白花花的一片，一股女人特有的香味扑鼻而来，，
“咳咳，童姐，我什么都不会说的
看到王动的尴尬一阵大笑，男人调戏女人很有意思，女人调戏男人航“竹协有快感
而童心显然就属于这一种。罗兰城盛产一种型紫罗兰，这里的香水也特别有名，童心很久前就喜欢了，这次有机会当然要买一瓶回去。以她的情况，当然可以找人带，但女人获得的快乐并不仅仅是使用，还有购买的乐趣。
另外一边，萨曼莎帕特洛克罗斯一行受到了卡门的盛大欢迎。一行人中还有罗兰城的官员和富豪。盛大的宴会在城主府举行。
“萨曼莎参谋长，虽然在偏远的太空城，您的大名如雷贯耳卡门优雅的说道，如同一个贵族。
“卡门城主，您太客气了。还望您不吝赐教
“请放心。罗兰城向来是联盟的好公民。远来是客，正事儿稍后谈。反正还有的是时间，大家尽情开心一下
“卡门城主这么说，自然乏客随主便
“萨曼莎阁下，请随意，太空城没那么多规矩，来这里就像到了自己家一样
“请便萨曼莎点点头。不得不说卡门准备的宴会真是奢侈，甚至有点浪费了。
萨曼莎虽然不太喜欢这种铺张浪费，但也能理解对方的心情。他们相当于钦差大臣。不招待好，罗兰城的日子可不好过。
帕特洛克罗斯则是被一群美女围住了。不少都是太空城的学生。看她们的样子恨不得把帕特洛克罗斯吃了。
帕特洛克罗斯戈是学生们中的明星，不仅仅限于伊文特人，这次武装大赛他和王动可走出尽了风头。
“诸位。别太热情吓坏了我们尊贵的客人
“卡门大人。我们可不可以带帕特洛克罗斯大人游览一下我们美丽的罗兰城？。一个清秀的美女说道。
“是啊，帕特洛克罗斯大人难得来一次罗兰城，您就大方一点、吧。”
“就是，就是，你可不能太小气哦
卡门苦笑，“帕特洛克罗斯同学，这是我们罗兰城的风格，你太受欢迎了。不过还是看你的意思
帕特洛克罗斯虽然被围得团团转，却很耐心。并没有不耐烦的表情。闻言微微一笑，“当然可以
“哈哈，你们这群疯丫头。开心了吧。好好照顾好贵宾！”
“是。卡门大人
一群美女拥簇着帕特洛克罗斯朝外面走去，当真是众星捧月其他人也只有羡慕的份儿。帕特洛克罗斯的人气无人能及。
望着帕特洛克罗斯离开的身影，卡门微微一笑，目光回到大厅。萨曼莎被罗兰城官员们围住。
“大人，已经准备好了。”
“开始登船了吗？。
“是的
“要做好，请放心，上面有接应，已经没问题了
卡门点点头，面带笑容的回到宴会中。
“萨曼莎阁下，你们实在是太受欢迎了。天王诀的传人我刚刚见过了，闻名不如见面。见面远胜闻名啊，对了。说实话我也是很崇拜你们中的一个。人，刀锋传人，传说中的传说。这次武装大赛的王者，他怎么没来呢，不会是看不起我们罗兰城吧？。
卡门问道，其他官员也是看着萨曼莎。纷纷询问，也有人问李世民等等。显然在他们看来，这些年轻人不仅仅是一个学生，还代表着各自的家族。而这些大势力的动态也是相当重要的。
“卡门大人，你说笑了，对于罗兰城的美丽我们都无限渴望。只是船上也有规定，今天正好是帕特洛克罗斯当值，所以有他代表。其他人当然也会下来，只是要按照时间来的。卡门城主想见王动，只是一句话的事儿，等会我给舰队回过个话就行
“哦，那真是太感谢您了。您不知道。我祖上也是刀锋支持者。现在刀锋传人降临人间，要是不能见上一面。实在是有愧祖先。”卡门虔诚的说道。
萨曼莎点点头，她正好缺乏借口把王动调来呢，她是可以直接选王动当学生代表。但结果只会让王动变成众矢之的。这不是帮王动。而是害他。这样的错误萨曼莎是不会犯的，所以才选了帕特洛克罗斯。但卡门城主给了这样的借口，她自然是顺水推舟，这个连考斯特舰长也没话说。
王动和童心并没有走远，童心也不是不懂分寸的主儿，只是在港口附近的商店转悠了一下。买了瓶香水，王动完全就是个跟班。
，柑万
两人买东西的时候，一队士兵走过，应该是维护港口治安的，看到王动和童心完全不同的服装就走了过来。
“你，你，接受检查（未完待续）

四百五十三 死亡之城
个武装战士冷着脸说道。童心买东西正买的开心。气当场脸色就寒了。
王动拉了童心，他们算是私自下船，最好还是不要惹麻烦。
，王珐比北
“你好，我们是诺亚方舟的后勤工作人员，下来采购物资。”说着拿出自己的证件。
武装战士看了一眼王动，把王动的卡片放入天讯中核对，目光中带着一丝奇怪的光芒，童心冷笑，大概是知道王动的身份了吧，王动大也是个名人啊。
“原来是王动大人，您请随意。”说着恭敬的把身份卡还给王动。
无意中，两人的手碰了一下。王动的表情有点僵硬，但是也是一闪而过。
等武装战士走后，店家才大大的松了口气，“万幸，万幸，吓死我了。”
“呵呵，有什么可怕的，不就是一个巡逻的吗。”
店家像是说错了什么，连忙捂住嘴。“没事，没事，你们走吧。”
童心心情大不爽。拿着买好的东西离开。开着车。准备回诺亚方舟。王动的脸色彻底沉了下来。
“你也，觉得这地方不爽？好大的脾气，一个巡逻兵而已，看来太空城的管理很成问题，该不会所谓的热情都是做给我们看的吧。”
“童姐，我们要在这里呆多久？”
“啊，时间是不着急，补给的话，按照现在的度，怎么都要一天。而且还要看谈判的进度，大约三天吧，怎么了，你还想偷溜出去玩啊。这可不行，等申请吧，你应该有机会下去的。”
“谈判？”
“是啊，你以为我们是来玩的啊。萨曼莎参谋长现在大概已经在城主府了吧，政治上的东西，很烦，就不的我们操心了！”
童心似乎很不喜欢这类的事儿。级麻烦。
“停车！”王动一声大吼。
童心立马一个急刹车，身体剧烈前倾，“王动，搞什么，想吓死人啊！”
“童姐。不对。太不对劲了！”
“什么不对劲，你自言自语什么呢？”
“童姐，刚才那个武装战士有问题，他不是人类！”
童心愣愣的看着王动，哑然失笑，“你在开玩笑吧，他不是人类是什么，哈哈，我知道了，太空城跟我们行星居民不同，古怪是很正常的。”
“不，我不是说这个”刚刚我拿我的工作卡的时候，跟他有接触，下意识的透析了一下，那完全不是人类的构造！”
“透析？你是说”
“童姐，我修铠甲，就是精神力透析，所以才能很快的找到所有问题。最近正在练习，所以碰上什么都透析一下，刚刚接触那个人的时候精神力就自然而然的跟了上去，那绝对不是人类的构造！”
“这个，现在更换器官也是很常见的，你不要吓唬我。”童心很少见王动如此严肃。
王动越想越不对劲，忽然觉得在哪儿见过，“不对，肯定不是人类。我想起来，这个构造，跟武装大赛上出现的那个怪物一样，是扎戈族！”
武装大赛上的那个怪物事件也闹了一眸子，但由于被帕特洛克罗斯秒杀，最后也不了了之，有传言是扎戈族的新品种，也有说是某个势力的基因改造怪物。
童心也意识到事态的严重性。无论是哪一种可能，都有问题。如果是前者，按问题就大了，这就不是一个城的事儿，说明扎戈族已经像人类渗透了，这可是惊天动地的大事。如果是后者，也不容小觑，出现这种怪物，已经违背了联盟宪法。而且居心叵测啊。
“此事严重，我们立刻回去，向舰长报告！”童心当机立断。
“童姐，你回去，我去城主府接应一下，保持联系！”王动担心萨曼莎，他的第一感觉是前者，更考虑到如果就这么回去，这舰长本来就不待见他，凭他一句话，万一不信呢？
直接关抽禁闭，那不是全完了。王动相信自己的感觉不会错。可是又没证据，刚才那个人已经不见了。
忽然之间一阵寒冷，这”根本就是一个巨大的陷阱！
萨曼莎……危险！
童心开车敞篷车一路朝着方舟一号开去，心中又焦急又嘀咕，王动这小子也实在太冲动了，她话还没说完就先跑了，这事儿就她自己回去怎么说的清楚，但王动的身份太特殊了。这句话别人说的话，肯定会大打折扣直接无视，可是刀锋传人。宁可信其有不可信其无。
童心也是充满了疑惑，一想到可能出现的威胁，心底油然产生一种毛骨悚然的滋味，如果真是扎戈族的计划。那”
坏了，诺亚方舟！一川小天讯，她被安排在这个特殊职位，自然不是偶然，凭力。怎么会到小小的后勤部门，但这是舰长的直接指示，她接到的任务只有一个，那就是观察。
很中性的一个命令，童心也不好揣测舰长究竟是什么意思，但也跟随将军这么多年，深知这里面错综复杂的关系。
可是偏偏这个时候，天讯的信号却出现问题，童心可不信就这么巧，越是这样越证明有问题啊。
敞篷车飙到最高，她已经顾不得太多，哪怕是受处分也是要先把事情解决掉，诺亚方舟可是承载了太多的希望和任务，出师不利，这可是谁都承担不起的，而如果被扎戈族的到”后果不堪设想。
王动这时也顾不得太多，兼职做了一次强盗，抢劫了一辆碰浮车。并问明了城主府的方向，就算打草惊蛇，也得打。
王动也在急着联系萨曼莎，但天讯完全无法使用，王动不是个喜欢抱侥幸的人，诺亚方舟那边他并不是很担心，也担心不了，想来地球联邦内部如此激烈的竞争下脱颖而出，考斯特也不是好对付的。
当城主府出现在视线中的时候。王动扔掉磁浮车，以防万一，毕竟是在敌人的地盘上，从外面平稳的情况看，对方应该还未动。
此时帕特洛克罗斯已经一众美女走出了城主府，来到一处美丽的后山景色之处，完全人工制造，在太空中也算得上难能可贵，帕特洛克罗斯似乎也很享受这种氛围。
“帕特洛克里斯同学，你有女朋友吗？”
“是啊，我们都很想知道
一群女孩子叽叽喳喳的说道。换成一般人恐怕很难应付，可是帕特洛克罗斯依然是那么平静，嘴角露出一丝奇妙的笑容，“你们想知道的不是这个吧，诸位扎戈小姐。”
顿时所有女孩子的表情立亥僵住了。其中一个长的最美的，城主的女儿，脸色不变，“这是帕特洛克罗斯同学家乡对美女的称呼吗？”
帕特洛克罗斯张开双臂。闭上眼睛。深深的呼吸了一口空气，“你们觉得呢？”
女孩子们面面相觑，背对着帕特洛克罗斯的脸色已经变得狰狞恐怖。只不过都看着为的那个女孩子。为的女孩子，目光一扫，沉声道。“我们不知道帕特洛克罗斯同学在说什么。”
帕特洛克罗斯回过头露出一个炫目的笑容，“扎戈族竟然进化到这种程度，真是让人侧目，你们是属于那种类型呢，是新品种，还是寄生类。看样子应该是寄生类吧，呵呵。让我想想，扎戈族虽然进化出新品种。但产量非常低，跨越种族的进化难度肯定很高，所以就想出了这种寄生融合进化的方式，从行星上寻找肯定很难，所以就从太空城下手了。呵呵，对诺顿星的攻击也是掩人耳目吧。”
帕特洛克罗斯像是看动物一样饶有兴趣的审视着她们，或者是它们。
瞬间，所有的继承人散开，把帕特洛克罗斯围成一圈，只有城主的女儿依然面对着帕特洛克罗斯。挽了挽头，“帕特洛克罗斯不愧是帕特洛克罗斯，只是你怎么看出来的？”
“呵呵，我似乎没必要告诉你吧。而且你认为就凭你们就能阻挡我。还是你觉得这个太空城里有能阻挡我的人？”帕特洛克罗斯目光中闪过一丝冷漠的杀气。
寄生人的身体也是相当敏感的，她们似乎忘记了一点，眼前的人不仅仅是个帅哥。还是一位人类史上最年轻的武神！
，万
雅兰丝丽衡量了一下情况，以这些人的实力根本困不住帕特洛克罗斯。而且就像他说的，如果他打定主意要跑的话，就算集合全城之力也不一定抓得住他，此人的实力，虫族也是非常清楚的。
雅兰丝丽眼睛一转，“尊敬的帕特洛克罗斯阁下，您既然愿意和我们说这么多，想来是有下文的，我们洗耳恭听。”
帕特洛克罗斯点点头，“看样子寄安并没有让你们变得愚蠢，我很好奇，你们现在是什么感觉？。
雅兰丝丽望着帕特洛克罗斯。忽然露出娇媚的笑容，“阁下，就像你所见，我们蒙神的召唤，成为神的子民，我们的**获得了新生，将永生不死，永享青春，有一件事儿您说错了，我们不是扎戈族，也不是人类，而是全新的种族，拥有人类的智慧，拥有扎戈族的进化能力的宇宙最强一族。”
看得出雅兰丝丽在说的时候充满了自内心的骄傲。并不是被控
的。

四百五十四 帕特洛克罗斯的心
帕特洛克罗斯不动声色“你们这里的最高负责人是谁，我想见见。“阁下，这里的最高负责人当然是我的父亲，我能全权代表他，你有什么提议，不妨说出来听听。”
“呵呵，我倒忘了虫族的一些本事，看样子你们也继承了一部分，我要谈的人不是卡门，而是让你们完成寄生的扎戈族，我想他这次来，除了冲着诺亚方舟，应该还有一今日标就是我了，我都已经来了，如果还不出现，它的进化很倒退啊。”
帕特洛克罗斯傲然而立，根本没甩雅兰丝丽，堂堂帕特洛克孑1斯是什么人，岂会跟这种小喽哕谈事情。
雅兰丝丽刚刚骄傲的说了一通，就现自己被完全的无视了，心中自然一股怒气窜了上来，她们确实不认为自己是什么被寄生者，尽管外人是这么看，在她们看来，她们过的更好，获得了更强大的身体，一个等级分明的社会，生活更自由，未来更广阔，她们可不是低等丑陋的虫子，而是全新的存在，一个源自于人类，却高于人类的存在。
正当雅兰丝丽准备作的时候，忽然表情变得恭敬起来“帕特洛克罗斯先生，主人有请。”
帕特洛克罗斯徽做一笑，昂阔步，周围的寄生人则是全神贯注的戒备着。
“闪开闪开！”童心一路飚回诺亚方舟，心急火燎的冲向舰长室。
“小童，什么事儿这么心急火燎的。”考斯特见到童心笑了笑，似乎早就习惯了自己这个下属做事风风火火的习惯。“老板，有大事，罗兰太空城已经被扎戈族入侵了！”“哦？”考斯特似乎并没有大惊讶，只是看着童心，等待下文。童心一口气把自己和王动的经历说了一下。
考斯特微微一笑“也就是说，你从头到尾什么也见到，只是王动的一面之词了？”
童心徽做一愣，好像也真是这样“舰长，我相信王动，他不是那种那这种事情开玩笑的人，而且我们的天讯联系确实出现了问题。”“呵呵，这个我博早就知道了，太空城经常出现这种问题，罗兰方面正在检查，所以才不让你们到处乱跑。”考斯特抽了一口雪茄“童心你也是老兵了，怎么这么冲动，就算真的有问题，也要谋而后动，王动呢？”“王动下船了。”童心有点怯怯的说道，她感觉到老板要火了。
“谁让他下去的，他伤势未愈，你就任由他胡闹！”考斯特霍然站了起来“立刻把他叫回来，这是命令，不然军法从事！“是，舰长！”童心转身就准备齿杏。”等等，你准备怎么找他？”“我下船去找。”
考斯特想了一下，摆摆手“算了，这事儿你就不用管了，老老实实呆在船上，不许生事！”
童心满心狐疑的走了出去，她感觉很多不对劲的地方，可是又不知道是哪方面，不过确实不能凭王动一个人的揣测，就破坏了好不容易建立起来的与太空城的关系，如果罗兰城的关系被破坏，那整个太空城链条带就更没法控制了。
太空城一直想独立形成了一个专属的联邦，以联邦的形式加入人类联盟，而不是仅仅成为附庸，最近几年这情况才平息下去，一旦给他们一个借口，那即便是考斯特也要吃不了兜着走。
城主府，宴会已经结束了，卡门城主似乎知道他们旅途劳累，并没有过多的纠缠，而是安排客人休息，占斯宁管人负责萨曼莎的安全工作，这点当然不用城主府的人管，卡门也非常识相，丝毫没在这方面制造麻烦。
夜色降临，王动悄无声息的窜了进去，精神力全面展开，在元神的控制下，精神力像无数的丝线笼罩了城主府，没用多久就找到了萨曼莎，此时的萨曼莎正坐在房间里呆，当然王动也看到了所谓的城主，只是精神力并不敢过度接近，虽然王动很信任元神的隐秘性，但依然不能冒险，兹事体大，可惜，看到这里王动反而有点不敢确定，因为从精神反应上看，完全是人类，除非能近距离接触一下，不敷他也不敢保证。
对于卡门，王动只是一种怀疑，尽管他觉得对方有极大可能就是扎戈族，而且还是高级扎戈，可是证据，他很清楚，不是他一张嘴就能决定一切的，这件事牵扯很广。
从日前情况看，一切正窜，王动脑子一转，觉得还不宜打草惊蛇，反正舰队方面已经由童心传递了消息，他回不回去也是一样，其他的舰长那边肯定有决定。
王动也有些头痛，如果是在诺顿星，对于扎戈族，凡是怀疑的，他的判断都是正确的，肯定直接干掉，但是回到了人类世界，很多事情都是束手束脚，很难施展，考虑的东西也多，牵扯也广，还真不如一个人单干来的自由。
王动鬼魅一样的身形潜入城主府，在这方面他可真是行家了，长期以来的野战经验，让他的隐藏气息的本事绝对是数一数二的。
但是想要进门必须要过占斯宁这一关，这个是没办法的，所以王动就直接大模大样的走了进去。
王动一现身，占斯宁立刻就感觉到了，显然这几年占斯宁的实力突飞猛进，看到王动也是微微一愣，这次名单里没有王动啊。
王动立刻感觉到，占斯宁的探索精神力过来了，心中昝赞，果然是队长，并不会被外表迷惑。“王动，你怎么来了。“队长，说来话长，我必须要见参谋长，我们可能是陷入扎戈的老巢了。”王动简略把自己的判断一说。饶是占斯宁这些$-是见过大场面的，也是脸色剧变“你进去o巴。“让兄弟们提高警惕，能不在这里交手最好。”只要等到诺亚方舟离开太空城，区区一座太空城怎么是诺亚方舟的对手。“放心吧。
萨曼莎正在呆，她最近这样的时候很多，忽然之间现眼前多了一个人，微微揉了一下眼睛，难道自己已经到了出线幻觉的地步了？
“萨……校长。”王动觉得还是叫校长比较好一点。
王动……”萨曼莎很快意识到这不是幻觉，表情恢复的也很快。
“校长，这里有问题！”王动把自己的现说了一下。
“你确定？”萨曼莎沉声道。
“不好说，我的感觉是这样的，八九不离十，不过如果能接触到他，我肯定能更清楚的确定！”
萨曼莎也意识到问题的严重性，如果罗兰城被新型虫族控制，绝对不得了的大事情，人类这些年太安逸了，扎戈族竟然开始学人类一样玩阴谋诡计了，从诺顿星开始难道都是连环讣？它们的目的究竟是什么？不知不觉中，萨曼莎竟然想出一身冷汗。第二天，王动又见到了卡门，卡门对王动显得无比热情。
“王动同学，我们罗兰城最崇拜刀锋战士，你能来罗兰城绝对是全城的荣耀。”卡门那热情劲儿，简直是其他人都觉得有点卑躬屈膝了。“卡门城主客气了，能来罗兰城是我的荣幸。”
在场面上，王动现在也会装模作样了，暗地里给萨曼莎打了个手势，刚刚透析过了，绝对是扎戈族，这种身体构造不可能是人类。
而且周围的人，都不太对劲，占斯宁等人也是全神贯注，所有战士都打起万分精神。
可是这一切都落在了卡门的眼中，而卡门依然不-动声色。
“呵呵，卡门城主，帕特洛克罗斯呢，怎么不见他？”萨曼莎总觉得少了点什么，这才现帕特洛克罗斯竟然不在。
“哈哈，萨曼莎参谋长，这是另一件喜事，帕特洛克罗斯跟小女一见如故，两人成了好朋友，现在大概正在畅游罗兰城，年轻人的事儿，我也不好多管，哈哈哈。”卡门仰天大笑，笑的有点张狂。“哦？恭喜，好事啊，不过他身为访问团的一员，也有自己的责任，请城主让他尽快归队吧，以后有的是时间。”萨曼莎说道。“参谋长这么说就有点不近人情了，人生在世，青春有限，人生得意抵尽欢嘛！”卡门的软刀子也够利索。最大的问题是，萨曼莎现在联系不到帕特洛克罗斯。“呵呵，既然城主都这么说了，客随主便。”“那好，今天王动大人光临罗兰城，我们实在太高兴了，不如今天我就带大家逛一下我们美丽的城市吧。”“城主好意我们心领号-，今天还是谈谈正事吧，我们此次行程还有很多事情，回航的时候一定会在罗兰城好好的游览一下。”“呵呵，这可不好啊，参谋长刚刚还说客随主便，那些俗事儿简单，交给下面人去办好-7o”卡门笑道，似乎一定要带他们去某个地方。
萨曼莎也感觉到今天的卡门充满了兴奋感，不知道是因为王动，还是因为帕特洛克罗斯，帕特洛克罗斯是和王动差不多的高手，而且还是武神，萨曼莎现在需要担心的是他们自己。

四百五十五乱世之初
尘微微一沉，“卡门城主。这悬公务，我损作为联的山”门城主会好好配合的。”
先礼后兵，萨曼莎懂得火候
“啧啧，怎么，耍先礼后兵了吗，人类果然还告这样，本来想多陪你们玩一会儿，看样子，已经玩不下去了六”
轰隆隆隆，城主府已经变成了牢笼门全部降了下来
“卡门城主。你要造反！”萨曼莎冷漠的禅省一占斯中等人已经全部做好了战斗准备。
“啧啧，真人面前不说假来刀锋传人果缺不同月响，音然也能现，哈哈，这也好，不过重伤未愈的呢一能怎么样呢一召唤刀锋战士吗？”卡门笑道。
就不清的战士从城主府里涌了出来
看已经掌握了局面，卡门负手而立，相当的开心一“呵呵一各位朋友，你们是束手就擒的，还是耍做点无谓的反抚呢一本人今天心情着实很好，给你们一个，选择的机会。”
武装战上把王动和萨曼莎围在巾央。看样午他们还某高估了对方的忍耐力。
“卡门城主你这亡做什么？”萨曼莎冷静的说省，背后，经打出了随时准备突围的准备。
“呵呵，萨曼莎，既然已经到这一步了，其实也没什么可以隐瞒的了。我这人还是比较厚待美女的。你们有什么问葫一本人可以为你们解答一下卡门很得意的说道。
“你们真的已经投靠扎戈族了卡门一你泣具与粪谋唐
“萨曼莎，好歹你也是个聪明人，章然问出这么数秦的问葫，我们不是投靠扎戈族。我们是全新的种族。一个禾来将辛宰整个牢宙的种族。人类？呵呵，人类什么时候真正关心过我们的死活，你们关心的知识自己行星的奢侈生活，风水轮流转啊。”
卡门不屑一顾的说道。目光巾露出森寒的杀车，太空城世世代代都是受到联邦的录削，在那些大佬看来，太空城存存的理由就甚为他们的服务为他们赚钱。就是一群奶牛。
没有根的人。
就在卡门得意的时候，萨曼莎立灰一声低吼“实围。”
萨曼莎早就知道答案，哪会天真的跟对方扯淡一只悬为了争取一点
占斯宁一声爆吼小队成员核力全部爆瞬间标外空围，同时一直默不作声的王动，核力全开，“黑炭！”
武神枪火爆杀出，一枪轰向卡门，擒贼井擒王。
轰，
王动几乎是认为必杀的一枪，被卡门单车抓住了卡门坏某那么温文尔雅，但目光中也有点意外。
“呵呵，看不集来小小年纪城府还很深嘛，伤势恢复了一点吗，可惜还不够啊。今天你们是插翅也难飞啊！”
萨曼莎这次带的人并不多。本来最强的战力悬帕特洛本罗斯可是现在帕特洛克罗斯却不知道跑哪儿去了。一瞬间战士就剩了一半而对方挨了一枪，竟然还能站起来，根本就是一群人型怪物
随手把王动的武神枪一推。推的王动踉踉跄跄
“何必这么心急呢，先自我介绍一下，本人卡门，恭为神族八大护法之一，用你们人类的实力换算，也就悬个武神叩，呵呵”
卡门的笑容中带着讥讽就凭你们一群菜旦还概跑，爷某逗你们玩的。
萨曼莎的心已经沉到底儿了。一切的推断还悬轻敌了，没报到他们做了这样完全的准备。
“王动，加入我们吧，主人对你非常有兴春，你卑你同意，你和帕特洛克罗斯一样，将得到最强神体的融合，成为上神的存存，将与日月同辉，想想，以你的天赋和能力，加上永寸不灭的**，你将可以统治宇宙，人类所能享受的一切。你依然可以率净一其车更多再多，这是真正的进化，一个，前所未有的机会。活力的**，多么的玉好。”卡门以一种痴狂的声音说道，极具盅惑力。
“本人对变成虫子没兴趣。”王动冷冷的禅诺一不经意的靠近了点、萨曼莎！同时在呼唤貌似武神，但一点动静都没有直某郁闷在这种关键时刻。
“狭隘，你看我们是虫子吗。我们是更高音的种族，我们悬神，人类几千年追求的梦想在我们这里实现了。呵呵，不然帕特洛本罗斯怎么会动心呢？”卡门笑的很妖异
“你是说真的”王动很震惊
看得出卡门对于王动无比上许直的具面交代下夹不致他就下令杀光了。
王动和帕特洛克罗斯太不同了，两人是绝仔的本体而甩细有着绝对的青春，只有他们这样的身体和灵魂才能承亭最京级驯电体的融合而且诞生出来的新
比。，万比北小用有无限的可能和惊人的力最
卡门之所以高兴，只因为任务已经宇成了一半一怎么都没报到帕特洛克罗斯竟然也有这个意思。尽管卡门对干这，、午的干比狂幕并不感冒，可是主人对他无比看重谁也没办法
“当然。你没得选择。诺亚方舟到这里也就宇成它的历中使命了。”卡门笑道。
“啊，帕特洛克罗斯！”王动惊讶望着卡门的身后
卡门微微一愣，就在这时。王动一把抱住萨晕范一大吼一声，“跟我冲！”
一地动山摇！
轰隆隆隆，
正面不好突破，但经过这样的秘术一震动一整个城牵府的地慕松动了，王动正面武神枪才真正拿出了实力，一枪把大门垂飞
卡门终于怒了，这个。混蛋。竟然根本没受伤一刚才也县装的！
王动抱着萨曼莎冲了出去。卡门嘴角泛起一经冷婪，“振跑，哪儿那么容易！”
身形一闪就追了出来。他果然不是吹的这一动当直有武神级别的架势，只不过他似乎并不需耍借用天力。
背后一剑杀了过来，王动回头就是一枪，耳吾一接触一王动就知道情况不妙。也许在正常情况是可以和卡门一战一但悬有萨晏莎在。根本不行，而且整个罗兰城恐怕都在对方的统治之下，一旦陷入混战。他也走不了，更让王动担心的是帕特洛本罗斯一报来舰长之所以派帕特洛克罗斯下来也就是为了应对万一。以帕特洛本罗斯的实力，两人一起的话，这个，场面就好应付多了，但
一刚又一肘的轰向占斯宁，但悬占斯申死死的狗住卡门就具不松手。
王动核力全面爆，一路杀了出忽然占斯中停下夹了“王动一带参谋长先走，我断后！”
“队长”
“滚，别罗球！”占斯宁和仅有三个战士都留下了十丘从四面八方围了过来，以他们的身手根本无法一起逃腴但只要他们挡住卡门，哪怕是一会儿，王动就能带着萨曼莎逃脆
这个时候！一秒钟都是生命。就在一刹那一冲讨尖的三个战士已经被卡门刺穿了，占斯宁一声爆吼。一剑杀出
“滚开！”
卡门的一剑劈出，这一剑就是要把占斯中一剑两半一巨大的力量传来，占斯宁的剑阵被砍断了。但是间不容他的合金年臂抓住了剑，紧跟着三个翻身保住了卡门。紧紧的扣住地方
轰”
“放开！”卡门一声怒吼，挡住占斯中的右年妄躲县合金年臂。而且力大惊人。一剑没有砍下
紧跟着尖是一击肘击，占斯宁已经吐血了
而王动则被一群扎戈族战士围困，这个时候已经不全家人刑的这个卡门实力惊人，平打，他都不一定是对年，何卑占斯中一刚报过去救援。就现萨曼莎被围住了。她一点战斗力都没有
占斯宁显然看到了王动的意图。“老“照顾我女儿
占斯宁吼道！
“走的了吗！”卡门阴测测的篓道
轰轰轰轰轰
去，那种愤怒可想而知。同时还要保护萨昌落一防止劲与震伤她。
看着王动的高离开，占斯宁嘴角泛起篓容，这、子终千成长了不在婆婆妈妈了。
这个时候，卡门站在那里。占斯宁的身体只剩下一半了
扯下另外一半的占斯宁。“虽然已经不吾低等的人韭一但我还吾要佩服一下你的愚蠢！”
占斯宁摔在地上，眼睛望着前方，嘴角泛起一北婪容
死亡是战士最终的归宿，虽然有点遗憾，大头”、鱼弟们，我来了。
“立刻对诺亚方舟动攻击！”
“报告城主，诺亚方舟正在脱离港
比。，石比北
“立刻攻击！”
“是！”
港口上，诺亚方舟的武装战士已经罗兰城的战士交战了一双方展开了一场厮杀，而扎戈族也终于出现了，准确的旦人型扎戈和一群普诵扎戈。而且双方似乎可以形成一种最本能的指挥一配合赶来战斗力，惊人！
“舰长，不好了，真的是扎戈族，还有人型扎步。”
“舰长，太空正在有大量不明飞行物靠哲我们垂卑尽快撰胼。”
考斯特眉头深锁，“立刻脱离！”
“可是萨曼莎参谋长他们还没，”
“立刻执行！”考斯特吼道，失算。
而此时所谓的补给集装箱一个个都打开了，甲面全某扎戈（禾异待续，如欲知后事如何，请登陆咖眺。山叭比量节蔓多者持作者，支持正版阅读！）

四百五十六失踪
此扎戈正准备冲出尖对人类杀个措手不及的时候。却反联“们被关在了一个。密闭的空间里，紧跟着无数的铁柱子不断穿刺而出，直接把扎戈们扎成了串”这个根本不是什么仓库，就是一个屠宰场。”诺亚方舟早有准备，或者说只有考斯特一人有准备。
他缓缓把松开手指，眼睛望着前方，他算计到了扎戈族，可是，为什么萨曼莎他们还没回来。如果有什么风吹草动，帕特洛克罗斯至少也会把萨曼莎带回来啊，这次下去的人员都是挑选好的，只有帕特洛克罗斯和萨曼莎是需要回来的。
计划永远跟不上变化。
王动全展开，遇上敌人，全部一枪轰杀，抢了一辆磁浮车的两人开向港口，一路上王动一言不，王动没有回头，可是萨曼莎回头看到了那一幕，心中黯然，他知道王动和占斯宁的感情。
可怕的是这些人型扎戈的战斗非常惊人。
等王动和萨曼莎赶到港口的时候，这里已经成了交战的地狱，倒是都是扎戈，而且飞船正在离开。
“萨曼莎，开好磁浮车！”
一火龙术！
一条巨大的火龙汹涌而出，杀开一个通路，磁浮车高高飞起。但已经够不到飞船了。
王动抱着萨曼莎，猛然一力，冲了进去。
这个时候战舰里面出一阵欢呼，指挥室里面马小茹等人可是高兴坏了，当得知王动在下面的时候，当真是把担心死了，看到王动在最后一玄冲进来，大概李世民烈坚可是很不开心的，难道有个机会把王动留在扎戈族的老巢，这么美妙的事儿竟然没有达成。
可是在高兴之余，人们现了另外一件事儿”帕特洛克罗斯没回来！
自从帕特洛克罗斯去了罗兰城，张静就一直忐忑，可是直到诺亚方舟离开帕特洛克罗斯都没有回来，张静的心已经沉入谷底”以他的实力，如果真的想回来，早就回来了，连王动都能回来，帕特洛克罗斯怎么可能回不来，除非，，
诺亚方舟驶离罗兰城，防护罩打开，因为扎戈族的不明舰队正在朝他们包围而来，而这个时候罗兰城的正面防护盾也已经打开，考斯特就算想轰掉罗兰城也是不是半会儿能解决的，而且很显然，如果被罗兰城拖住，陷入包围。那诺亚方舟就走不了。
“全离开，坐标（业：酸巧）”考斯特冷漠的下达了命令，扎戈族在太空中下了信号封锁，连罗兰城都这样了，其他的太空城就不用说了，看来计划,要重新制定，也不知道联盟的计划是否实现。现在诺亚方舟只有自救了。
王动坐在地上靠着墙，心中有着无限的愤怒泄不出去，萨曼莎不知道说什么，她很清楚，如果不是因为她，王动肯定和占斯宁同生共死。以他的个性绝对不会临阵退缩。可是为了她，王动选择了一条更难的路。
，可
拍了拍王动的肩膀，“走吧，后面还有更多的事情，要处理！”
无法安慰，充满了不甘，总是萨曼莎口才了得，此时也只能这样。
这次的事情太意外了，怎么会这样！
诺亚方舟朝着一个敌人密集度最低的地方全突围，所有的战士船员严阵以待，所有的武器全部打开，随着考斯特的一声令下，无数的光点划破了天空。同时也有无数的舰炮轰了过来”竟然是人类的舰队！
准确的说是扎戈族控制的人类舰队。
这个时候诺亚方舟展现了太空霸主的绝对统治力，在真空零点能电池组的支撑下，能量防护罩牢不可破。
当然即便是真宴零点能电池组，也是不是无限的，不过眼前这种攻击显然无法攻破，而且对方的防护罩却挡不住诺亚方舟的凶猛火力，很快化成了太空城的尘埃。
战告捷。
考斯特并没有太兴奋。这种胜利是板上钉钉。立玄下令，诺亚方舟全前进，他要制定一个回到地球的办法。
会议室里，气氛显得很严肃，只有考斯特和萨曼莎两个人。
“舰长，到了今天，我想有些事情我有权知道！”
“萨曼莎参谋长，你想知道什么？”考斯特静静的点了跟雪茄。
“你是不是已经知道我们在这次的试航中会遇到扎戈族？你是不是早就怀疑这里会有扎戈族？”
“萨曼莎参谋长，冷静，现在作为诺亚方舟的最高指挥官，我们必须保持冷静，我很想听听，帕特洛克罗斯为什么没有回来。”考斯特并没有愤怒也没焦急。
萨曼莎也压制住自己的火气，她也不是第一天踏入政坛，知道有些事情焦急于事无补，立刻把帕特洛克罗斯的情况说了一下。
果然考斯特脸色剧变，身体颓然靠在椅背上怎么会这样
在诺亚方舟的每个世家子弟都是不能有任何损伤的，只要少了一个，他的命也到头了，无论什么原因，怎样解释，如果帕特洛克罗斯回不去，他也完了。
短暂的震惊之后，考斯特毕竟浮沉这么多年，到了他这今年纪，有一些东西也看透了，听了帕特洛克罗斯的事儿，也总算让他明白了，这根本就是没有回头路的事儿。
忽然之间，他觉得也不需要隐瞒太多了。
“萨曼莎，我确实知道在路上可能会遇到扎戈族，这次下去，帕特洛克罗斯的任务就是保护你，一旦有意外，他只需要把你带回来考斯特静静的说道。
“什么”。萨曼莎重重的拍向桌子，“舰长，这都是人命啊！”
“人命，你以为我不知道这是人命吗，呵呵，人命，你要是知”考斯特戛然而止，显然由于帕特洛克罗斯的事儿导致他的精神有些松动，有些话还是不能说的。
考斯特站了起来，目不转睛的望着萨曼莎，“你记住，这一切不是个人斗争，不是政治，这是关系到人类存亡的战争，谁都要做好牺牲的准备，包括你我！”
从一些妹丝马迹，萨曼莎已经感觉到联邦是知道这些事儿的，甚至帕特洛克罗斯也是知道的！
考斯特似乎知道萨曼莎在想什么，“我们诺亚方舟的任务就是抵达仙女座，无论有什么阻碍，都必须到达”。
“舰长，我怎么觉得我们就是个诱饵呢？”萨曼莎忽然自嘲的笑道。
考斯特没有说话，他知道萨曼莎是聪明人，有些事情辩驳是太苍白的，“萨曼莎你要记住你的身份，你是诺亚方舟的参谋长！”
，万
“呵呵，舰长，您提醒的真好，我是个军人
考斯特也明白萨曼莎的心情，并没有理会对方的讽刺。
王动没有在自己的房间里，他不是耍小孩子脾气，是真的需要静一静，那重逢的喜悦还似乎是在昨天，可是，
王动不是以前的王动了，可是人永远越感情。
“再来一杯。”王动已经喝的天昏地暗了。
“给我兄弟再来一杯，都死了吗！”
老三和大奥出现了，三人什么都没说，一杯接一杯的喝着”
将军百战死，老三和大奥看得比王动透，队长是求仁得仁，他们知道这一刻总会到来，反正早晚兄弟们都会在下面聚。
到时候旌旗十万斩阎罗！
在遭到攻击之后，城内也出现了一些混乱，尤其是那些富豪们，此时颇有点人心惶惶，他们是遭遇到了虫族大部队的包围。
“不是说诺亚方舟是最强的吗，为什么不把这些家伙全部消灭！”
“把我们骗到这里来，你们要负责，不然让你们吃不了兜着走
“你们知道我是谁吗，一群混蛋，立刻返航！”
考斯特静静的看着这些人的嘴脸，一点也不生气，等这些人泄完了，考斯特才出面解释了问题。
“诸位，诺亚方舟是有足够的战斗力，甚至可以跟臭虫们的大部队一战，这次确实是意外，但就算意外，诺亚方舟也足够应付，正是考虑到大家的安全问题，所以放弃了决战，至于舰队的方向，回程也是考虑之一，但我们能这么想，扎戈族也可能会这么判断，所以指挥部将以大家的安全为第一，调整战略，这点请大家放心，大家都是人类的精英栋梁，诸位的安全关系到人类的存亡！”考斯特诚恳的说道。
这一番话也让下面的代我们很满意，诺亚方舟在突围时所表现出的强势也是有目共睹，那炮火的威力和强大的防御力确实是不同凡响，恐怕也真的只有真空零点能电池组才能维持这样的能量输出，换成其他的战舰早就顶不住了。
李世民和烈坚等人则是在后面听着，最近生的事儿太不对劲了，两人可不是傻子都已经有了清楚的认识，而且忽然联想起来之前家里人留下的话，心中都了点准备。
只是谁都没想到帕特洛克罗斯竟然会叛变，不管消息可不可靠，但他确实没有回来，如果是正常情况下，帕特洛克罗斯消失，李世民和烈坚自然是很开心，可是从种种迹象来看，扎戈族似乎准备了一个巨大的阴谋，跟人类几半一模一样的扎戈？
叛徒？还是寄芒人？
（比即那刚：骷髅疯狂求推荐票啊，掉榜了，不能忍啊，骷髅彻夜不眠也要等着大家帮忙杀上来！）（未完待续）

百五十七 突围
硒人都联想到了在比武大全卜出现的那个怪物，如果斑比口。俯早就有所准备，甚至”准备了几十年。那，两人都是不寒而栗。
帕特洛克罗斯的消失真不一定是什么好事了。
“舰长还真会忽悠啊，这群蠢货还真以为自己是个人物了。”烈坚蔑视的望着下面的人，在他看来就是一群肥头大耳的猪锣。
“人心还是要稳定一下，不然真会变成内忧外患。”李世民淡淡的说道。
“你怎么看，我们接下来会去哪儿？”烈坚和李世民本来是风马牛不相及的，可是烈坚现在对李若儿很有兴趣，自然要跟未来的大舅哥拉好关系。而且生了这么多事儿。两人已经没有针锋相对的必要了。
都是聪明人，知道什么时候该做什么。
比。尸旭王
“我有种预感，我们并不会返航。还会继续前进。”李世民望着镇定自若的考斯特慢慢的说道。去，因为他也察觉到有事情不对劲了。
生这么大的事儿，诺亚方舟怎么都应该第一时间回报总部，尤其是在信号被隔断的情况下，诺亚方舟应该第一时间返航，哪怕是要冒着被包围的危险，这可是关系到人类生死存亡的大事。可是从考斯特的整体反应来看，他最忧虑的是帕特洛克罗斯的情况，而不是这件事。
诚然帕特洛克罗斯是很毒要，这也关系到考斯特的仕途，但作为一个身经百战的将军。考斯特不可能忽略这样的问题，也不至于为一个世家子弟胆怯成这样子。
推断只有一个，联邦方面已经知道了！
烈坚看了李世民一眼，都说这小子城府很深，一点不假，如果不是他点醒，他还真没想到这一点，而李世民恐怕在事情一生的时候就从考斯特的表情上明白过来了。
见微知著，察言观色。
其实真相是无法掩盖的。
滴滴滴滴滴”
“各单位注意，各单位注意，前方现不明舰队群，各就各位，各就各位，做好战斗准备！”
警报又响起，考斯特回到指挥使。互于那些富豪们，此时肯定是老老实实抱着女人祈祷着上帝躲起来，这次可真是满足了他们寻求刺激的。
“萨曼莎，情况怎么样？”考斯特回到舰长的位置，望着屏幕上的亮点，肯定是来自前方的阻碍，看来臭虫们对诺亚方舟的渴望还真不是一般的强烈。
“舰长，是我们人类的战舰。规模并不大，应该是太空城的军队，，”还有一些应该是海盗常用的战舰型号。”
萨曼莎冷静的说道，也许真的是天生冷酷，她很习惯战争中的你死我亡，成为战士那一刻就必须要面对。也许就算她自己死了，也不会有太大的感触吧，至少被围困在城主府的时候，她的内心中没有丝毫的恐惧。
“让作战单位准备好，干掉这群垃圾”。对于敌人考斯特不会有任何的怜悯，无论是人类，还是已经变成了怪物，作为敌人，都要消灭。
诺亚方舟承担了巨大的责任，考斯特剩下要的真的就是为了人类，为了自己身上这身军装了。
对面的战舰释放出无数的球体，这不是人类战舰能有的，是扎戈族的“浮游”数量惊人，这种小扎戈专门撕咬钢铁。
于此同时，扎戈族的太空扎戈也汹涌而出。
“主力舰炮射！”
随着考斯特的一声令下，诺亚方舟最前方的两个主力跑开始凝聚着强烈的能量光芒，这是诺亚方舟最强的攻击炮火，而且攻击距离要过宙斯盾级很多，先攻可是巨大的优势。
寂灭黑子炮！
轰轰
两道巨大的光芒小破了太空，敌人的战舰和那漫天的扎戈，只要被一部分，对方的战舰同样是高前进，进入了双方射程。
大战拉开序幕。
“太空战士进入战斗岗位，随时准备出击！”
这些怪物是可以破除能量罩的，在它们靠近之前，舰炮也能清理一部分，但还是需要太空战士来保护舰体的安全，在诺亚方舟的各个出口处，太空战士都已经做好了战斗准备。
老三和大奥带着各自小队的战士也都是严阵以待。
攻击作战室里面，一排排的舰炮控制人员双手不断的进行精神锁定。每个人控制的区域，锁定的范围都是经过长期刮练和契合的。这种攻击确保把攻击效率提高到最大。
一个好的攻击手，比自动锁定要高出百分之十的命中率，这在战斗中已经是个很可怕的数字了。
为了防止精神力不济，采用轮换制。卡尔，周思思等人也是全程关注。这样的战斗过程都是无比的丰富实战经验。
卡尔早就手痒汁，毛练讨矛数次了，但实战，货真价实的一炮轰掉敌知只世地没玩过。真想搞一把。
他大概也是属于天生的军人，战火一开，浑身都有种要沸腾的感觉。都有点坐不住了。
，正
“包括舰长，我们的左侧，和右侧，也出现了敌人的部队。”
考斯特自然看到了，看来扎戈族还真下血本啊，估计了一下情况。
“离我们最近的是哪一边？”
“左侧的舰队，还有十分钟进入我们的主力舰炮的射程。”
“左转鸵九十三度，主力舰炮能量准备。”
“是，舰长！”
萨曼莎已经到了攻击行战部，舰长的命令清楚的传达，诺亚方舟如此强势，岂会见了敌人就跑，这种程度就想形成包围，也太儿科了。
不过舰炮手的精神力消耗有点大。显然走过度兴奋的结果，“让预备部队补上。”
“参谋长，他们都没经过实战”
“打过之后不就参加了，按照记练中的来，严格实行命令！，
卡尔等人迅开始替换，怎么也没想到竟然真的有轮到他们的机会。
“不愧是校长，有魄力。扎戈族的小崽子们，你们卡尔爷爷来了！”
一部分舰炮手替换下来，运转功法，调整自己的精神力状态，卡尔等人立刻补充上去，与其让他们继续透支，或者切换成自动模式，还不如让卡尔等人上去，这些小子都是来自各大军校的精英，萨曼莎绝对相信他们的实力，而且眼前这帮敌人的战斗只能算一般，错过了这个机会，后面恐怕只会更仓促。
萨曼莎也敏锐的现，诺亚方舟的真正目的，恐怕后面的战斗只会越来越激烈，虽然联邦是怎么安排的。考斯特究竟知道什么，但她作为总参谋长，必须为持久战做准备了。
“杀，杀，杀！”
卡尔嘴里兴奋的廊囔着，开始了全方位的锁定，百分之九十三的成功率，这就是卡尔次开火的战绩。
所有舰炮手中最高的！
萨曼莎也被这个成绩震了一下。只能说这小子就是有这今天赋，不但不怯场，越是大场面，挥的越好。而且已经是习惯性的，只要一兴奋，那水平就不能按照常理来度量。
这也是人才。
周思思，山，山山等人的表现都相当好。甚至比前面的主力舰炮手还厉害。
配合上。也相当默契，并没有出现浪费重叠的情况，萨曼莎也松了口气，副官们心中也是一样，没想到这些学生竟然有这样的大心脏，要知道一般新人在面对这样的战斗时，手都会抖。
看看这几个人，除了卡尔像是吃了枪药一样的兴奋，其他人都是面色如水，冷静沉着。
基本上都维持在百分之八十以上的命中率，相当之恐怖。
而卡尔”其实对于他的大吼大叫，舰炮舵手是在想让他闭嘴，可是平均在百分之九十的命中率。让他自己只能闭嘴。
活见鬼了，还真有这样的战争狂人。这家伙如果去当海盗，绝对是个海盗头子。
这些人很快融入了战斗当中。从这一刻起，他们就是一名真正的战士了。
有了卡尔等人的补充，这让舰炮手一下子变得充足起来，对于持久战相当有利。
萨曼莎也放下心来，战舰外面也展开了激战，各太空战士小队在自己负责的区域里展开了清扫活动，战况一样激烈。
“舰长，是不是让军校预备役一起加入战斗，他们的实力很惊人，作战室里那帮小子表现的非常好。”副官说道。
考斯特当然知道。诺亚方舟的所有的大事都会向他这里汇总。只是在这个问题上，考斯特却摇了摇头，淡淡说道：“现在情况还行，他们毕竟只是学生，不到万不得已，还不需要他们。”
在作战室里，不会有生命危险，如果就现在就把这些人放到太空战场上，损失一个都是人类联盟的巨大损失。帕特洛克罗斯事件已经让考斯特追悔莫及，他不信背叛的说法，恐怕帕特洛克罗斯是真的被俘虏了。
虽然是武神的实力，但考斯特并不认为武神就无敌了，尤其还是个新武神，扎戈族准备了这么久，要说对武神没有办法，他自己都不信。
一一一一一不计字数。
请大家看一下自己用户的“新消息”骷髅的读者号是小石头凶，没有任何符号和空格，谨防骗子，收到消息的同学们加我的，请注明昵称，会有精美样书免费相送，感谢大家的支持，每周三位，同学们活跃起来吧。
荐票啊，月票啊，骷髅要伤心死了，大家都那么汹涌，就咱不见涨，要去蹦醚黄愕江了

四百五十八 内忧外患
船上的这些年轻人可是人类联盟的未来，一定要保存下来。
敌人还是低估了诺亚方舟的战斗力，这是人类最高的科技，强的防御力加上强的攻击力，当真是天空霸主级别的存在。想要和他对抗，这样的乌合之众是不够的。
在太空的深处，这个熟悉的人型身影正在静静的看着战况，一旁是跪在地上的卡门。“这战舰的威力还真是不错。”“王，这是来自刀锋战士的技术，是人类的最高科技，如果说刀锋战士的秘密存在的话，那一定就在上面了。”卡门恭敬的说道。“呵呵，这个战舰一定要拿下来，试探的也差不多了，可以让部队出动了。”“是，伟大的王。”“帕特洛克罗斯的事情，你立功了，主人很满意。卡门心中一喜“都是托王的福，卡门不敢居功。卡门不敢抬头，只是耳边却传来让他十寒的声音。“可是，你却让王动从眼前溜走！”
紧跟着卡门就觉得身体里面的东西在动，一种撕裂裂肺的痛楚瞬间出现，那是越了意志承受范围的痛苦，瞬间卡门就崩溃了，血管暴涨，眼珠子都要掉出来一样，一个拥有武神级战斗力的高手在地上像个爬虫一样滚来滚去。王眼中的光芒消失，卡门才停止了滚动，趴在地上如同一条死狗。“看在你多年来的功绩上，这次就算了，夺取诺亚方舟！”“是，王！”“慢着！”一个冷清不带人情味的声音响起，透着无比的骄傲和对所有……生物的蔑视。“王动和诺亚方舟都是我的！”二卜开了一r一一r一
听着外面的炮火声，感受着战舰的震动，王动所能做的依然是呆在后勤部，抢修装甲。
如果是以前，他忍了，可是现在他的每一根神经都告诉他，他要战斗，他想战斗！
妈拉个巴子的，王动恨不得把外面的混蛋全杀光，可是没用，命令就是命令，王动虽然救回了萨曼莎，但也是违抗军令在前，功过相抵，这还是因为在战时就不予追求了。
愤怒也没有办法，王动坐在一边，心中从没有这么压抑过，如果貌似武神在，他早就穿着铠甲杀出去了，可能上次伤势太重，老武到现在也没有响应王动的呼唤，没有-铠甲，王动自己也没办法。公然违反舰长的命令抢一套太空铠甲冲出去？那他就真的成了一头猪。为什么，他就想不明白了，为什么不让他出战！他的实力应该是所有战士中最强的。“王动，喝点水吧。”童心递给王动一瓶水，自己也靠着墙壁。
“别郁闷了，做好本职工作，我知道你心里想什么，其实我还不是一样，但身为一名军人，服从命令就是天职，我想你也明白，如果没人都按照自己想法来，那还要指挥官做什么，不光是你，李世民，烈坚等人也是一样，他们的出战申请都被驳回了。”
童心劝解道，对于这个单枪匹马带着萨曼莎杀出来的年轻人，她有很大的好感，其实从王动在维修战甲的表现上，童心就开始欣赏他，刚刚拿了武装大赛的冠军，却能如此定心忍性，相当的不错，是个成熟男人的表现，而在关键时刻又能当机立断，也是勇者的表现。
但生活就是这样，考斯特舰长肯定是有他的打算，他要从全局考虑，童心似乎也猜到了一点，帕特洛克罗斯的失踪，也让考斯特背负了极大的压力，这些人的来头都大大了，已经无法把他们当成普通士兵，何况他们还只是学生，来诺亚方舟的目的只是参观，不到万不得已，舰长是不会让他们上战场的。
战场之外，诺亚方舟全面输出，这一次是真正展现了太空霸主的威力，立足的第一点就是惊悚级的防御，太空战，最重要的就是防御，你攻击再猛，也无法抵挡别人开火，而真空零点能电池组之所以让三大联盟如此疯狂就是在于它的功率输出是现在的反物质电池组无法比拟的。
能量防护罩在遭到攻击的时候会急剧消退，如果遭遇密集防御罩消退就更快，能源不断要用来帷持防御输出，还有攻击输出，同时也要维持整个战舰的动力，想诺亚方舟如此庞大，可是却能做到如此周全，只能说真空零点能电池组实在是划时代的。
在防御稳定的基础上，攻击就可以全力挥了，而这里战士的攻击力相当了得，攻击凶猛，效率又高，这样极大减轻了防御的压力「让敌人三面包围的计划流产。
诺亚方舟在击溃了阻击的敌人之后，并没有追击那些四散逃窜的流寇，扎戈族肯定不会罢休，而且经过刚才的战斗对比，敌人都是些乌合之众，肯定不是扎戈族的主力，考斯特也不敢大意，诺亚方舟全起航，朝着既定目标前进，只不过为了不落入敌人的陷阱，必须绕点路了。
可是就算在这样，在过去的十五天里，诺亚方舟进行了大大小小八十多次家伙，其中还包括太空城的战斗，万不得已之下，摧毁了两座太空城。
那里已经不是人类的世界，完全被扎戈族占领了，其中一座里面彻底变成了扎戈族的繁殖巢穴，那恶心的场面让所有人都深恶痛绝，而原有的局面大概不是被寄生，就是变成了它们的食物。
这半个多月里面，众人当真是见识了，战斗也变得惨烈起来，诺亚方舟面临了不少问题，由于战争，资源消耗变得非常剧烈，虽然有真空零点能电池组，但它也不是万能的，同时诺亚方舟也不能不断持续作战，有时也要做战略转移休养，让电池组有缓和的余地，最关键的是城内资源正在不断消耗，无法得到补给，本来诺亚方舟是要在罗兰城补给的，可是什么也没得到。
船上的资源有一定可循环资源，但由于城内那帮富豪们即便走到了战争时候依然不忘享受，甚至是在受了刺激之下还变本加厉，导致消耗的更快，比较倒霉的是，战舰的第二储备仓被攻击，储备仓内大量物资被毁，导致本来就已经有点拮据的情况变得捉襟见肘。
考斯特布战士命令，对生活物资开始采用管制，同时加紧维修战舰的损伤部分，整体来说，战局依然在控制当中。
毕竟诺亚方舟是牵扯了相当数量的扎戈族正规部队，这是一个整编舰队都不一定能做到的。
这不是诺亚方舟不强，而是敌人太多也太强了，但是这些并不是那些富人们考虑的，一波又一波的声讨冲向指挥室，刚开始考斯特还能忍，到后来不得不使用铁腕，这个时候出现内乱可是火上浇油。
关了一批人之后，果然情况好很多，但矛盾也只是暂时埋了下去城内的那些人要求返回太阳系，他们要回家。
显然大家都不是傻子，隐约都感觉到不对劲了，他粗不是来清剿海盗的吗，怎么会遇到这么乱七八糟的敌人，有海盗舰队群，还有大量的扎戈族部队，最重要的是，这些年来扎戈族一直谨小慎微，除了诺顿星一战，基本上是打了就跑，现在翻天了，扎戈族的大部队追着诺亚方舟打，更可怕的是，始终不见太阳系方面有什么反应，也不见仙女座三大行星有什么救援活动。诺亚方舟里面开始流传谣言了。
对于这种情况，指挥部做了相应的对策，好在双方是一条线上的蚂蚱，城内的居民多数还是忍了，这个时候如果不支持舰长，只会死的更快。
这些天，考斯特一下子衰老了很多，静静的抽着雪茄，享受着这难得平静，接受这个任务的时候，他已经把生死置之度外，作为一名老将，向来不要过于乐观的估计形势，尽管人类掌握了先机，但没想到的是，现实比想象的残酷，至少对于他的任务是这样，先是帕特洛克罗斯不可思议的失踪，紧跟着就是扎戈族的战斗力。
以前的扎戈族也会玩一些阴谋诡计，包括对诺顿星的偷袭，但那些都是生物本能的一些作战本性，偷袭，埋伏等等，可是通过这些天的交手，考斯特忽然现，和他作战的不是以前的那些臭虫了，而是一群披着臭虫皮的阴谋家。
甚至有一种感觉一直盘旋在他的脑海里，臭虫们似乎是想俘虏诺亚方舟，而不是消灭，不然有几场战役恐怕不那么容易过关，他们似乎是想拖住诺亚方舟，而这正好也是考斯特的目的，只是虽然满足了自己的要求，作为舰长，考斯特也不得不多想一下，臭虫们后面准备干什么？
太阳系方面不知道进行的怎么样了，可是他已经无暇他顾，直到现在都无法联系到总部，显然是太空城链条带做出了巨大的干扰。
扎戈族对太空城的渗透已经到了骨头里，这大概也是联邦没有想象到的，也是在人型扎戈被现之前，谁会想到这些外表看起来完全一模一样的家伙里面是一头格物呢？

四百五十九 帕特洛克罗斯的新生
摸索着自己心爱的雪茄，考斯特站了起来，恢复了神态，在自己的手下面前，他永远是自信坚定的，作存舰长，作为领袖，他不能有衅厂何疑惑。自从身为一名战士那一刻起，他就知道自己会有这么一天了。
接下来的几天，太空出奇的安静，诺亚方舟似乎是把敌人甩掉了，这让城内的居民相当开心，很多战士也松了一口气，虽然嘴上不说，但脸上都挂着笑容，看来他们是渡过危险期了，心中充满了自豪，也就是诺亚方舟才能从这样的围杀之下突围出来，还没什么大的损伤了。
只是考斯特和萨曼莎却不是这样，作为指挥官，他们反而很担心，暴风雨来临之前总是充满了窒息，而现在正是这种情况。
战争让这些学生们充满了活力，虽然大多数都无法实际战斗，可是能如此近距离的观看，也充分爽了一下，当然卡尔等人更是痛快，由于第一战表规优秀，这些人都成了正是的战斗人员，吃饭的时候，听着卡尔在狂吹，其他人也只有羡慕的份儿。
什么叫精英，不是说你光会比赛，成绩好就行的，最关键的是在战场上有所建树。
经过这半个多月的战斗计算，卡尔的战斗效率是最高的，这不是机械的，舰炮手也需要一种灵性，简单说，他就是天生吃道上这碗饭的。
第二优秀的是周思思，她不但准确率极高，更强的是可以协调其他人，给予一定的帮助，一开始还担心她精力不够，但后来现，她是真的可以顾全大局，而F【血ah等人表现也不错，可是相比卡尔和周思思都差了一个级别。
有的时候，成绩好的人，到了实战中并不一定还是那个样子，有的人可能在学习中是中规中矩，可是一旦到了实战中，那就是如鱼得水，整个人都脱胎换骨了。
就连考斯特都对两人大家赞赏，他出身空军，见过不少天才型的战士，可是还没遇到卡尔和周思思这样的，尤其是卡尔，他的大名，基本上舰长们都听说过，当时还没怎么在意，现在看来，真的要感叹一下天赋异累，而周思思则是真正的将才，未来的舰长，如果……能活着回去，这个女孩子真是要作为重点培养对象。
卡尔是椁军的科，可惜自身缺点也很明显，欠缺磨练，西周思思却有着细腻的心思，又不保守，相当有头脑，同时精神力又足够充沛，未来不可限量。
相比那些世家子弟，其实考斯特更欣赏这两个人，这大概也跟出身有关系吧，考斯特也是平民出身，一步步爬到这个位置，其中有多艰辛只有他自己才明白，所以看到卡尔就像看到了年轻时候的自己「充满了冲劲和漏*点。
伴随着刺耳的警报声，诺亚方舟居民的好日子过去了，考斯特并没有大意外，他知道这一刻总是要来的。
指挥室，所有人的都目瞪口呆的望着屏幕上，他们已经被彻底包围了，来自四面八方的扎戈族舰队，密密麻麻形成了一个巨大的包围围。
但是奇怪的是他们并没有立刻攻击的意思，而是在慢慢收紧这个口袋阵，以防诺亚方舟突围。
看到考斯特进来，所有人都望着舰长，这是他们的主心骨，这种阵仗着实让大家都有点心慌。好死不如赖活着，都是前途无限的年轻人，谁想死？
这百年来，都是人类以优势兵力，至少也是不差的兵力追着扎戈族打，战士也都习惯了这种感觉，忽然之间现自己处于弱势，都有点不太适应，这一刻，就算是庞大无比的诺亚方舟都显得有些单薄，孤立无援。“舰长，粗略估计，扎戈族的军队有十个整编舰队，……我们怎么办？副官说道。
考斯特是老将了，一看星图早就心中有数，面色不变，不管怎么说，总算完成了诺亚方舟的一个目的，牵制了扎戈族的有生力量。
考斯特沉着坐在了舰长位置“所有人员进入战斗状态，这是我们诺亚方舟光荣的一刻，战胜敌人，这是唯一的选择。”“是，舰长！”“萨曼莎，让所有的学员进入第八作战会议室，立刻，你自己也去那里。”考斯特冷漠的命令道。
“舰长，我会立刻去完成，我要求完成之后参与作战。”
“总参谋长，你的任务就是呆在那里，等候进一步的命令。”考斯特冷冷的看了一眼萨曼莎，命令的语气不容置疑。“是，舰长。”萨曼莎只能叹了口气。“舰长命令，下面成员请立刻到第八作战会议室集合，请下列成员立刻到第八作战会议宣结合，王动、李世民、烈坚、张静……”名字基本上都是各大军校的学生，还有一些技术人员，很多核心工作的成员接到这个消息的时候也是愣了一下，不过还是执棒命令了。
“王动，去吧。”这一战她必须要参加了，光是看上面兵力就知道，这一战凶多吉少，虽然诺亚方舟很厉害，可并不是无敌的，真空零点能电池组很强，只是在如此恐怖数量的舰队攻击下，还能支樽得住吗？可是自己准备请战的童心却在里面也听到了自己的名字。
扎戈族这次倾巢出动，绝对是不达a的不罢休啊，只是没想到什么时候扎戈族也懂得使用战术了，前面的攻击恐怕只是一步步把诺亚方舟赶入这个陷阱里面了。“主舰炮能量百分之三十！”“副舰炮能量百分之二十！”“左舷炮能量菁分之七十！”“右舷炮能量百分之六十！”“护甲能量正在启动当中，候补能量储备当中……
谁都知道这是决定生死的一战，诺亚方舟压箱底的能力也全部运转起来。这一刻考斯特容光焕，精神百倍，他一声中最大的一次战役就要
可就在这个紧张的时刻，诺亚方舟上方的虚空中多了一个人影，很快这个人影就出现在屏幕中。
“武神……”
“好眼熟……这武神铠，好像是道家的制式？”
“那枪，好像是天王枪啊？”
“帕特洛克罗斯，……帕特洛克罗斯回来，哈哈，太好了，帕特洛克罗斯回来了！”“我就说嘛，道尔家的传人，李兰加洛靳的继承人怎么可能被抓“我们人类最年轻的武神岂是臭虫们可以围困的，有了他，这一
在太空站中，武神的作用显然是至关重要的，帕特洛克罗斯的出现绝对是给众人的一阵强心剂。“舰长，扎戈族的舰队似乎停止移动了。”负责检测的女军官惊
帕特洛克罗斯似乎并没有回来的意思，斯斯的人们也感觉到一点不对劲了。
空中身穿武神铠的帕特洛克罗斯似乎有些不同，准确的说，他似乎并没有武神铠啊，这个武神铠的制式虽然像道尔家的那种，但却有不少不同的地方，那晶体……也大大了点吧，而且颜色也是闻所未闻的天蓝色。噌一一r一一一
空中的武神长枪出鞘，这一刻人们百分之百确定是帕特洛克罗斯了，因为这的的确确就是天王枪，而且当屏幕拉近，所有人都看到了那张脸，真的是帕特洛克罗斯。
就算武神也-要全身铠，可似乎他根本不在乎自己裸露在太空中。
同样在第八作战室里，所有人也都看着屏幕上这诡异的一幕，每个人心中都升起无限的怀疑。帕特洛克罗斯手中的天王枪指着诺亚方舟。
王~~~动！”这不是声音，是意念波，纵贯整个诺亚方舟的恐怖意念波。而在诺亚方舟里面，所有人都“听”到了这个巨响。王~”J动-！！！！！！出来～~~~！！！！每一个字都像是天雷轰顶一样，震的人们天旋地转。王~”J~动~~~~出~~~~~~~^来！轰隆隆隆一一一一一一
所有人都望着大屏幕上的帕特洛克罗斯，这一刻知情人，恐怕真的现问题了，帕特洛克罗斯有些地方不太像人类了……这些天不断跟人型扎戈交手，人们多少也找到了两者之间的区别。看眼睛，瞳孔，是有一些差别的。
几乎所有人，心情一下跌到了谷底，未战，心已经凉了一半，帕特洛克罗斯竟然投降了扎戈族？？？？
这不可能啊，骄傲的道尔家族，人类最巅峰的家族，身为最强的一代，帕特洛克罗斯，最年轻的武神，投降臭虫？
这要是有人说出去，都会被人抽嘴巴的事儿，现在竟然活生生的出现在人们的眼前。
别说是作战部，就是诺亚方舟里面的居民都捂着嘴不敢相信，他们的偶像，竟然成了格物！“王动你不能出现，现在的帕特洛克罗斯根本不是你能抵挡的，他还有武神铠，你出去就是送死！”童心拦住王动。
“童姐，谢谢你了，我们现在需要的是时间，你应该可以感觉到诺亚方舟的防御体系和攻击体系能量还都没充满，如果这个时候帕特洛克罗斯动攻击，方舟是要吃大亏的。”

四百六十 魔性
王动这段时间可是白学的，对于诺亚方舟有相当的了解，一般情况下。在敌人出现诺亚方舟的侦查系统中，是有足够的时间充满能量，而且射程上，方舟绝对强过敌人，可是唯一没法计算的就是武神。
因为从来没有一个武神会威胁自己人的战舰。
而武神敲好是有足够破坏力摧毁一艘战舰的。
王
也不知道帕特洛克罗斯怎么有这么高的地位，竟然硬生生让扎戈族大军待命不动。
舱门打开，王动穿着一件太空战士的铠甲飞了出来。
两人都清楚，天空竞技场一战只是战斗的序幕，宿命之战，早晚还会继续，只是王动没有想到会来的这么快，更没有相到会在这种情况下。
“混蛋，是谁放王动出去的”。考斯特愤怒的拍着桌子。
“报告，舰长，是我！”
“童心，我不是让你们去第八作战室去报到吗！”
“舰长，在这种时候，我要求战斗，王动是考虑到武神对战舰的破坏，在诺亚方舟防御能量为启动之前。如果他动攻击，那我们必死无疑，所以王动要求出战！”
童心毫不畏惧的说道，每个字都掷地有声，作战室的每个人也都听的清清楚楚。
对于武神的战斗力，所有人都清楚。如果帕特洛克罗斯在这个时候对诺亚方舟的重要部位动攻击。那诺亚方舟可真就完了。
“能量还需要多久充满”。
“舰长，最快也要五分钟！”
考斯特也知道这五分钟足以致命。武神的破坏力真是可悲，竟然有一天人类要自己承受这一点，诺亚方舟什么都算到了，就是没算到这一点。
而帕特洛克罗斯是用来应付突变的秘密武器，防止扎戈族有特殊强力单兵兵种的出现，可是谁想到，这个最大的秘密武器，却成了诺亚方舟最大的危机。
好在，帕特洛克罗斯似乎非常在意自己和王动的仇恨，看来他对于在天空竞技场上输给王动一直耿耿于怀。
天才？
号称完美无缺的帕特洛克罗斯原来有个最大的弱点，那就是经不起失败，开始他对于萨曼莎带向来的消息还有点怀疑，对外只称失踪，而现在看，真可能是帕特洛克罗斯投靠了扎戈族。
这一刻是所有人的念头。而想到帕特洛克罗斯可怕的力量，谁都意识到，诺亚方舟在他面前就是一个待宰的羔羊。
王动挡得住吗？
眼前的帕特洛克罗斯并没有太大的妇七，但这只是外表的，王动可是有更深的体会，帕特洛克罗斯变得更强大了，强大到他有一种无法测度的感觉。
危险，极度危险。而且以前的帕特洛克罗斯枪并不是锋芒毕露，而现在却是杀机四伏。这是最可怕的对手。
两人显然不会立刻动手，王动静静的望着帕特洛克罗斯，对于一个，战士，没有恐惧，他的兄弟们都是这样，他也是一样。
“为什么？”王动问道，“你是我最尊敬的对手，作为一个人类，为什么”。
这个问题可能很愚蠢，可是轮到谁也要问，堂堂道尔家的传人，人类最优秀基因的代表。为什么！
如果帕特洛克罗斯不叛变，也许队长就不用死了，王动心中有太多的无奈。
帕特洛克罗斯嘴角泛起一丝笑容。天王枪刮了一个圈，指着浩瀚的星空，“王动，把眼光放远一点。跳出人类的身份，跳出这个世俗设计的棋盘，你和我，不是棋子。我们有能力创造新的命运，看看宇雷。无边无际，人类只是其中的一个，扎戈族和人类是一样的，现在有这样一个机会，让我们可以突破**那脆弱的极限，人类的智慧进化加上扎戈族的**进化，王动，我的未来是整个宇雷！”
帕特洛克罗斯张开双臂，仰头望向长空，漏*点昂扬的表达着。
王动冷冷的望着帕特洛克罗斯，“你疯了，人类依靠自身的力量一样到达那样的境界，我们是人类。是和臭虫们不共戴天的敌人。”
帕特洛克罗斯似乎早料到王动会这么说，“敌人，呵呵，什么是敌人。你被腐化太深了，要跳出来。把思想跳出来，站在一个更高的高度说着指了指诺亚方舟，“知道吗。整个诺亚方舟计刑都只不过是个牺牲计戈，在我击败那个比武大会上的家伙，人类就已经开始全力研究，呵呵，伊文特人的基因术天下无双，如果只是单纯的扎戈族，还真没什么办法，但不巧的是，扎戈族自己朝着人类进化，这等四；人类机会，所以联邦早就探知了电族的计当，现在咫书删入部队已经开始扎戈族动全面攻击了。呵呵，诺亚方舟只是个争取时间的诱饵，因为上面有刀锋战士的痕迹，而这正是虫子们想要的。”
王动心中一沉，“如集是诱饵，怎么我们都会在这里，还有那么多重要人物。”
“呵呵，这还不简单，战争需要大量的启动资金，而为了不让扎戈族察觉，又不能大张旗鼓的动战争动员令，所以就需要一些富人去死了，我们只不过是为了让他们相信，这诺亚方舟是安全的。”
帕特洛克罗斯似笑非笑的说道。似乎对于这种手法很是赞美。
王动也终于明白为什么有那么多地方不对劲了，心中惨笑，对于占斯宁的牺牲，值还是不值呢，他真的不知道了，这一切，船上的人，甚至整个诺亚方舟都不过是计划的一个牺牲棋子，而他们都在尽职尽责的扮演着自己的角色。
感受着王动的心情，帕特洛克罗斯伸出右手，“王动，过来吧，你和我一起，我们创造一个全新的种族，不是人类，不是虫族，而是一个。伟大的，没有局限的，完美的，字雷最强的种族，神族，只有你，才有这个资格，我们联手，天下无敌！”
一时之间完全沉默了，人就是一个棋子，上面有上面的考虑，下面只管去做，从大局上说，似乎牺牲一小部分都是对的，可是对于这些被牺牲的人呢，对于占斯宁他们。他们一直以自己的职业而骄傲。为此可以毫不犹豫的牺牲生命。
这一切都是为了什么？
王动抬起头，武神枪回旋，指向帕特洛克罗斯，“我选择第二条路！”
帕特洛克罗斯微微一笑”我猜到你会这么选择，用你作为伟大神族诞生的祭品，也是不错的，你知道吗，我在战神殿，就知道了这一切，刀锋战士让我辅佐你，我们一起拯救人类，哈哈哈哈，多么可笑啊。他以为他是谁，我不是李兰加洛斯，我，帕特洛克罗斯完全可以走出一条自己的路，一条拥有无限可能的路。优胜劣汰，自然竞争。这才是真正的生存之道，对动物是这样，可是人类就是这样，每当用到自己身上的时候，真理就不是真理了。”
天王枪和武神枪再次碰面了，只是这一刻，气氛和实力已经有了很悬殊的差别。
轰，，
武神枪出击，帕特洛克罗斯竟然不防御。武神枪直接扎入了帕特洛克罗斯的身体，即便是武神铠也挡不住这样的攻击，可是王动却现。武神枪动不了了，被肌肉控制住了。而汹涌澎湃的核力到了帕特洛克罗斯那里完全消失的无影无踪。
“明白了，我说的身体是这样的身体，真正强大，拥有无限再生能力的，不老不死的身体。这才是神族。这样才能征服宇宙，王动，我在问你一遍，愿不愿意跟我联手！”
帕特洛克罗斯第一次咆哮了，这是从生下那一刻来，帕特洛克罗斯第一次咆哮，即便是进入战神殿的时候。帕特洛克罗斯依然坦然，即便是做出转生决定的时刻，帕特洛克罗斯也是那么的平静。
王动没有回答，一拳轰了出去！
帕特洛克罗斯手一甩，王动就被荡了出去，悬浮空中，帕特洛克罗斯的手定住了王动。
“现在的你，对我来说根本不堪一击，但作为曾经人类时唯一的对手，给你留个全尸！”
“王动，三秒后，我射铀射炮。你到时候趁机力摆脱，真刻归队，能量即将充满！”
王动正在全力挣扎，可是帕特洛克罗斯的力量一下子缘升到了一个恐怖的级别，恐怕比厉默山还要强很多，而且身体的修复简直不是人类”确实不是人类了，自己那一枪几乎是全力出，竟然没给对方造成一点伤害。
这就是帕特洛克罗斯丢弃人类身份得到吗？
就在这时，耳麦中传来周思思的声音，紧跟着一道钻射从战舰中轰了出来，直接轰向帕特洛克罗斯。
帕特洛克罗斯的嘴角泛起一丝冷笑，天王枪一枪轰出，直接击溃了钠射，在所有人目瞪口呆中，又是一道光芒轰向了诺亚方舟。
幕，，
诺亚方舟的一处冒起火花”是作战室，帕特洛克罗斯对诺亚方舟了如指掌。那正是才刚出舰炮的指挥部。
王动一愣，眼睛都要爆出来，“帕特洛克罗斯，啊触。
凌晨还有一章

四百六十一 血腥世纪
一瞬间，王动的愤怒被完全点燃了，技不如人，就算战死，也那怨不得别人，可是……
帕特洛克罗斯望着火焰翻腾的地方“王动，你看，多美，生命是多么的脆弱，周思思，多么爱你的一个小姑娘，总是默默的支持着你，在这个时候竟然违反军令想要救你，可惜，人类啊i1太脆弱了。“去你妈的！”王动的核力急剧爆，呈现一种彻底狂化的状态，猛然挣脱了帕特洛克罗斯的精神力束阵。浑身的核力急剧碰撞，王动要疯了，疯了，疯了！-：！11……r……元神急剧的膨胀，王动彻底愤怒了“帕特洛克罗斯，去死你吧！王动的双目赤红，力量瞬间全部集中，一枪轰出。”因果逆转亡r枪！
噌一一r一一一轰一一一一一一
淡然的望着胸口的洞“多么完美的力量，可惜，王动，已经太晚了！”
天王枪出手，同时帕特洛克罗斯受伤的地方正在急的愈合。
轰一一r一一一
武神技！
血液狂喷，王动的力量一瞬间被瓦解。
一切都结束了……
诺亚方舟上的所有人都望着这一幕，这是一种绝望，李世民和烈坚面面相觑，怎么都没想到帕特洛克罗斯竟然变成了这样……恐怖「忽然之间，他们急切想知道太阳系怎么样了？扎戈族的准备，太周详了。这个时候第八作战会议室已经被封锁，周思思偷溜出去是在被封锁之前。“滚蛋，让我出去，妈的，让我出去！”卡尔等人拼命的往外冲。“让开，这是命令！”马小茹愤怒的说道。“对不起，舰长命令，任何人不准离开第八作战会议室，就算你们杀了我也是一样！”一排排的武装战士挡在他们的面前，刚刚让周思思溜出去已经是失职了。“在不让开，我真要动手了！”马小茹的魔女剑已经出鞘，她绝对不能就这样眼睁睁的看着王动死去。
张静呆呆的望着屏幕上的帕特洛克罗斯，面色苍白如纸……最可怕的事情还是生了。
考斯特静静的看着这一幕，摁动天讯，一个控制台浮了上来，考斯特摁下了按钮，紧跟着第八作战会议室光芒大作，所有人都被旋转起来，眨眼间消失的无影无踪。
考斯特点掀了自己珍藏多年的一根雪茄，最后的战斗开始了，作为诺亚方舟的第一任舰长，同时也是最后一任舰长，他要与自己的战舰共存亡。这是每一个舰长的宿命。诺亚方舟的防御能量罩完全打开。
帕特洛克罗斯完全无视，看了一眼王动，今天在这里，他是与自己人类世界的一切纠葛做个告别，以后，不存在道尔家的帕特洛克罗斯，只有，宇宙最强种族，神族之王帕特洛克罗斯！
“咦，还活着。”帕特洛克罗斯有点意外，但是他也不怕麻烦再来一下。
王动的脑海中，有一个活泼的女孩子，她想把自己赶出女生宿舍，那个撅着嘀的短女孩，依然在眼前，是那么的倔强，努力，那一句师傅似乎依然在耳边。
思思……她思念的是什么……
作战室，烟火缭绕，武神的一枪毁天灭地。
轰一一r一一一
天王枪再次轰出一道劲气，就在这时，冲天的核力汹涌而起，挡住了这一击。
帕特洛克罗斯的精神来了，望着重新悬浮起来的王动“啧啧，有点意思，这大搞就是刀锋战士的后手吧，不过看起来也不怎么样。”
双日迷茫的王动一枪轰出，如同龙卷一样带动了整个空间的力量轰向帕特洛克罗斯。
帕特洛克罗斯兴奋的狂暴核力，同样一枪轰出，这个时候他才展现出真正的实力，其实刚才如果他愿意，王动连边都磁不到他，他也是想通过王动测试一下身体的强韧程度。
效果比想象的还要好。
轰一一r一一一
王动横飞出去，而与此同时，诺亚方舟的攻击开始了，无数的炮火轰向帕特洛克罗斯。而扎戈族的大军也开始攻击了。一场不死不休的战争。轰一一一一一一隆隆隆一一一一一一轰一一一，一一隆隆隆一一一一一一轰一十一一一一隆隆隆一一一一一一
整个诺亚方舟都在剧烈的震动，这次跟以前完全不同了，敌人的火力乎想象强，已经过了能量罩的防御程度。
诺亚方舟的炮火也相当凶猛，火焰同样在摧毁着一个又一个扎戈族的太空母■染。轰一一一一一一隆隆隆一一一一一一
诺亚方舟，人类史上第一太空战舰，号称最强的武力，绝对防御，级攻击，在第一次试航中陨落了。火焰之中，考斯特抽着雪茄，输入自毁密码。
轰一一r一一一
帕特洛克罗斯破门而入“考斯特舰长，好久不见啊。”
滴滴滴滴一一一一一一
“真空零点能电池组将在十分钟后自爆，请所有成圣立刻离开，请所有成员立刻离开。”
考斯特望着妖异的，也许更加完美的帕特洛克罗斯，喷出一个烟圉“你也会有这样的一天”J；！！！：！：……r……精美的左轮手枪，这是他成为少将时鹄礼物，他很喜欢。
望着倒在血泊中的考斯特，帕特洛克罗斯的脸依然如同南极的冰）11ii，ii。一个血腥的世纪开始了……
公无二三六八年，离上次大灾难仅仅三百年，也许由于刀锋战士的存在，那次的战争斗不能闹灾难来形容，可是三百年后真正的灾难上演了，这一次，没有刀锋战士。
人类低估了扎戈族的进化能力，号称宇宙第一进化种族的扎戈族，在遭到刀锋战士的重挫之后，其实就已经开始了朝着人类的方向进化，它们的进化方向本能的选择为最强力量方向，而刀锋战士无意是在扎戈族征伐宇宙中见识到的最强力量。所以在未来的百年里，它们偃旗息鼓躲在太空的深处静静的筹划着。
人类低估了扎戈族，扎戈族也低估了人类，一场人类世界的比武大会，让扎戈族露出了马脚，人类对扎戈族的研究从没有停止过，尤其是对扎戈族匪夷所思的进化能力，要知道地球上的任何物种想要进化都要经过百万年的演变，但对扎戈族，似乎只是几年的时间就能做到。
但就如同扎戈族对人类没办法，人类对扎戈族也没什么办法，想借鉴很难，完全是不同的生存路线。
可是当扎戈族转向人类进化的」！时，也等于给了人类研究它们的机会，尤其是作为基因方面最强的道尔家族，那个扎戈族的寄生人并没有死绝，帕特洛克罗斯下手是相当有数的，寄生在他体内的虫体逆活着，人类从而“看”到了扎戈族的计划。
为此，三大联邦的主要人物召开紧急会议，制定了对扎戈族的全面作战计划，由于扎戈族已经朝人类渗透，整个计划要非常的隐秘，正好马家的诺亚方舟提供了一个契机，围绕诺亚方舟，一个周详的计划产生。
这个计划的成败关系到人类的生死存亡，跟扎戈族交手了这么多年，对于扎戈族沉寂百年准备的阴谋，人类如果还大意那就真该灭亡了，所以引起了联盟的足够重视，甚至不惜违背宪法，采取了一些其他手段夺取资金。
诺亚方舟成功的吸引了扎戈族的注意力，而趁此机会，三大联邦的舰队秘密调动，开始对了扎戈族隐黄地点的总攻。
在诺亚方舟吸引注意力的同时，人类舰队获得充分的调集筹备时间，这次攻击确实打了扎戈族一个措手不及，占了相当大的便宜，可是扎戈族的舰队已经积累到一个相当恐怖的数量，在避过了刚开始的不适应，扎戈族展开了全面的反扑，太阳系陷入了全面的战争。
全人类都动员起来，一旦战争开始，就无需任何隐藏了，关系到人类的存亡，一切资源军队优先使用，战况无比的激烈。
但人算不如天算，就在这个战争进入白热化的时候，帕特洛克罗斯背叛了！
这是人类历史上最大的背叛，比较讽刺的是，当年李兰加洛斯的背叛一下子瓦解了地球人的舰队，可是李兰加洛斯那毕竟是人类内部的事情，不能用简单的对错形容，可是帕特洛克罗斯这是真正的背叛，诺亚方舟失陷，这艘人类历史上最伟大的星际战舰在它的航中自毁，舰长考斯特自杀殉国，刀锋传人王动为其他人争取了转移的时间，不幸牺牲。以李世民、烈坚为的人类年轻一代的精英得以生还，他们在战舰毁灭之前通过空间传送回到了太阳系。
但真正可怕的才开始，人类的军力虽然不如扎戈族，可是人类毕竟是主场作战，且战术方面拥有很大的优势，认真谨慎的人类一样是宇宙中强大的种族。可是，帕特洛克罗斯，人类史上第二犹大，却开始了他毁灭人类的步伐。
公元二五六九年，帕特洛克罗斯自封神族之王，同时兼扎戈族总司令，战局开始倒向扎戈族一边，年中，帕特洛克罗斯采取牺牲策略，把人类舰队引入曼星海区域，全歼人类舰队，史称曼星海落幕战役，人类自此丧失太空控制权，转为全面防御。年末，帕特洛克罗斯吞噬扎戈族两大虫王，成为神族绝对的领袖。

四百六十二 新格局
丁元二五七零年，人类在二大行星卜展开了跟扎戈族和槽懈口僵持战，由于有充足的准备，加上数百年对于行星的经营，扎戈族陷入被动。人类再度看到了胜利的曙光。
年中，帕特洛克罗斯挑战武神李道哲，李道哲战败逃亡，一战威震天下，李家不得不全体转移，辉煌三百年的李家跌入低谷，与此同时，年末，帕特洛克罗斯推出了扭转战局的策略，史称“堕落”同时也让人类完全陷入了被动。
扎戈族的人型进化只占很小的比例，且分为两种，一种是寄生，帕特洛克罗斯自身就是鲜明的代表，另外一种就是彻底新型的扎戈，但此种产量极低，而且诞生强者的概率也很低。对于扎戈族来说，如果数量不足。质量又不高的，将是退化。
帕特洛克罗斯统治着寄生人一族。自称神族，而帕特洛克罗斯则自称神王。
完全由扎戈族自身进化而来的。被称为暗族，最强者魔叶，自称暗王。
两人除了统治着自己的族人，同时还支配着大量的原型扎戈这种组合在地面战中拥有强大的战斗力。
即时是在帕特洛克罗斯吞噬了两大虫王，击败李道哲，暗王其实依然占据着扎戈族的最高统治权，因为当初帕特洛克罗斯的转生也是由暗王主持，他是最早的人型扎戈。也是最强的。
可是在扎戈族行星上遇到强烈阻击的时候，帕特洛克罗斯制定了新的计划，共存！
作为曾经的人类，帕特洛克罗斯显然更了解人性，人在绝望的时候必然会爆出极强的战斗力。
所以虫体进化为三种，一种是强行寄生，被寄生人失去意识成为扎戈族的愧儡，但是跟一般的扎戈族一样，不存在智慧。
二是，半寄生，被寄生体主管上不去抵抗虫体的寄生，诞生出来的战士拥有人类的作战素养，扎戈族的强悍身体，但已经不是人类了，思维方式将完全属于扎戈族。
第三种，也就是直接导致混乱的一种，共生，拥有完全自主的意识，同时获得扎戈族的强悍生命体，虫体只是提供力量，当然由于虫体的存在，一旦现叛变，虫体会爆炸，一样是死亡。
可是这第三种方式，却让很多怕死的人看到了希望，与其承受绝望的煎熬，不如变成对方，而且还可以保留原来的意识。
这三种统称为神族，通过这种方式，帕特洛克罗斯扩大了自己的手下。获得了扎戈族主脑的认可，成为和暗王一样强势的存在。
作为一个并不纯粹的扎戈族，他已经是一虫之下，万万虫之上。
而给予人类最沉重打击的就是武神厉默山叛变，成为共生虫族的一员，同时成为帕特洛克罗斯坐下四大主神之一，人类陷入了彻底的被动。
公元二五七一年，帕特洛克罗斯亲手杀死了自己的父亲，安德列斯道尔，自此道尔家族彻底陨落，同时成为人类历史上最大的悲哀，他们没有成为人类的荣耀，却最终导致了人类的走向灭亡。
如果不是帕特洛克罗斯，拥有武神的人类，在持久战中将占据很大的主动性，最终会取得胜利。可是帕特洛克罗斯把人类逼入绝境，两大武神陨落，一武神叛变。
帕特洛克罗斯被活着的人们称为魔王，但安德列斯道尔不是白死的。他临死前同归于尽的力量重创帕特洛克罗斯，可惜也仅仅是重创，据称帕特洛克罗斯已经获得不死不灭的方法。此战之后，帕特洛克罗斯之名已经成为恐怖的代名词，但也许是因为重伤休养，与人类的战争主要由座下四大魔头负责。
帕特洛克罗斯负责的是地球和月球，而暗王魔叶负责的则是火星。
公元二五七二年。天师教教主君士坦丁袭击魔叶，毁灭性的技能，重创魔叶，君士坦了遭遇自身力量反噬。身亡，但天师教再次拯救了火星人。
地球、月球、火星展开了和扎戈族的持久战，至于仙女座”已经彻底沦陷，成为扎戈族的兵工厂。
但是人类依然现了机会，那就是扎戈族的进化转型中出现了问题。似乎它们的原型虫子的兵力并没有想象的那么强大，而人类迫于压力，几乎是草木皆兵，在凡是开窍的人。在生存危机面前都爆出强大的战斗力。
除了武装战斗，人类对于秘术的研究也在战斗中飞展，诞生了成熟的奥术。
人类要为自己的生存权力而战。这一战没有后退，至于王动已经彻底被遗忘了。
五年过去了，，
火星马伦萨地区的一小镇。“靠。比”你脑子叉抽了。什么人都们资源也不充裕啊！心摔叩黑喋不休的说道。
“你让我怎么办，我看到他的时候已经快要不行了，只是随便给了他口水喝，谁想到就活了，难不成让我见死不救吗？”
“还是要小心点，万一是敌人的间谍，老大肯定会生吞活录了你！”谭布还是不太乐意。“得了吧，不用吃醋，一个外乡人。我们最美丽的医官怎么会看上他，而且我检查了一下，这小子的精神力似乎为零。”伦多拍了拍谭布。其实不光是他，医官是他们队里的大众情人，而且有着高贵的身份。是天师教的高级奥术师。
“唉，我也知道，只是老大筹着对马伦萨城动一次攻击，我不想节外生枝，救就救了吧，毕竟是人类。
“是啊，放在野外万一被扎戈族捡了去，将来又是一个敌人。”
“我看扎戈族也不会搭理他吧。一点精神力都没有，没有价值啊。
“别抱怨了，我们是人类，可不是那些没心没肺的畜生。”
“走，喝酒去。”
两人武装战士扛着剑一起走下城墙，他们执勤的时间到了，自然会有其他战士替换他们，在高耸的瞻望塔上，也有人正在监视着周围的动向。
三大行星在这五年中有着类似的遭遇，人类的科技文明被破坏的七七八八，天讯功能也被帕特洛克罗斯第一时间摧毁，导致人类的联络出现问题，所谓共同指挥也就名存实亡，至于太空，已经被扎戈族控制，三大行星也等于各自为战。
在三大行星上也形成了为主众多的抵抗组织，大大小比较有名的依然是以世家为主，像在火星上。最大的无疑是天师教教主米修为的天师教。像在这个抵抗组织里的医官就是来自于天师教，最为凶猛的则是烈家的部队，他们依然控制着几个大城市，敢跟扎戈族来正面战斗。这也主要是因为烈家的家主武神烈惊天依然活着，同时烈坚也已经进军武神境，在上一任天师教教主火用生命重创暗王，也让人类保持了一定的优势。
初次之外，在火星的各地都存在反抗组织，而稍微有点规模的反抗组织就会得到天师教的支援，至少也会派几个奥术师，同时这也是精神上的支持，没有天师教就没有火星。
马尔萨城原来也是火星之线城市，但现在已经落入了暗王座下三虫将之一的洛达尔手中，洛达尔是有名的残暴，他对于俘虏向来不使用共生。甚至连半寄生都很少，也许是因为本身就是原生扎戈族，所以对于寄生人类也非常的不爽，而暗王在和帕特洛克罗斯的竞争中叶处于下风。
现在的扎戈族确实很强大，人类原有的武装战士加重装甲部队的组合基本无往不利，可是扎戈族现在却是扎戈族装甲战士加上原生扎戈大军，武装战士有了对头，加上被寄生的武装战士，确实是非常头痛，最让人类痛苦的是，原来还是战友，一旦被扎戈族俘虏，哪怕还有一口气，就会变成未来的敌人。
在地球和月球那边，也许还好一点，由于帕特洛克罗斯的策略。俘虏们似乎还存在一定的选择权，而且帕特洛克罗斯有意要建立一个全新的共存种族。用他的话就是一个完美的新世界，而在火星这边，毕竟是由最高等虫族完全进化过来，人类依然是食物，渣滓，所以他们更喜欢直接吸干精神力，提高自己的力量。原生战士虽然产生的比较慢，但每出现一个都非常强大，他们的存在就是领导原型扎戈，让扎戈族在战斗中也出现了指挥。
如果不是人类在奥术上有了长足进步，情况绝对比现在惨痛的多。
扎戈族朝着人类方向进化，确实的到了不少优势，可是也失去了很多。比如说它们不在像以往那么纯粹，吸收了人类有点的同时，也吸收了人类不少的缺点，最简单的，在扎戈族内从来没有出现的斗争出现了。神王帕特洛克罗斯和暗王魔叶之间的扎戈族最高战斗总指挥的争夺。
但究竟是什么情况，没人知道。在两人之上，存在一个不具备战斗能力，却决定了主宰着扎戈族生存，进化。繁殖等级母虫，可以说它就是扎戈族在银河系的源泉，人类也是通过这几年研究虫族内部关系时推算出来的，不然创造了帕特洛克罗斯的暗王绝不会落到现在这个地步，很显然背后的母虫认为帕特洛克罗斯的方式更有助于扎戈族完成目标。

四百六十三 超级技师
二恭喜书友“吃树挂的猫”精美样书将在十节日居懈洞引，其他幸运书友将陆续公布，所有费用骷髅全包”求推荐票！！！
睁开眼，眼前是一片光。王动还真有点不太适应，应付眼帘的是一个动人的面庞，看到王动醒过来，美女似乎也非常高兴。
“你释于醒了
王动微微一笑，看了看所在的的方。似乎自己已经到了城内，***。自己的方向感还是差了点，差点脱水。
美女见王动目光扫向周围，轻轻说道：“不用担心，这里很安全，你从哪儿来，叫什么？”
“王动，我也不知道，只是到走了”好像十多天吧，都是荒地，见到活人的感觉真不错
叶紫微微皱了一下眉头。这人有点不老实，荒区是人类核爆留下的地方，那里必须要有武装铠甲保护，就这样也不能久留，他怎么活下来的。不过看王动的样子又不像是在说谎。作为一个外来者，他的东西都被检查过了，确实没什么奇怪的东西。而且不是寄生人，所以大家也收留了他。
“谢谢你救了我。”王动说道。
“我是叶紫，战狼组的医务官。救你是我的职责，不过你确实要感谢把你带来的伦多。”
王动点点头，“战狼组？这里是哪儿？。
叶紫并没有太惊讶，像这样不知身在何处的人太多了，准确的说在这个战乱的世界里。已经没有太多的秩序了。活着的人大概最想去就是烈家统治的区域，那里是火星人的圣地。很多人抛弃一切朝着那里前进，可惜，有多少人能抵达就不知道了。而且烈家所能保护的人数也相当有限，大多数人还是要靠自己。
为了生存，组成战斗武装团队也是必须的。
叶紫稍微解释了一下，战狼组是马伦萨地区的武装力量之一，而且相当有战斗力，不然也不会有天师教的奥术师出现，叶紫不但是医务官。同时和其他几人还要负责培养有天赋的奥术师，上帝没有抛弃人类。人类一旦被寄生，虽然武装战斗的能力依然在，可是失去了释放奥术的能力，据说是因为寄生的虫体进化的时候只考虑到兼容核力，却无法了解奥术的原理。导致被寄生就会出现这样的情况，但现在是这样。谁也不保证未来虫族会不会进化出新的虫体。
所以奥术师一旦陷入困境最好的选择就是自尽，宁死也不要给扎戈族机会，至少在火星，天师教的每个奥术师都是做好了这样的准备。
不能给扎戈族研究的素材。
“叶紫大人，叶紫大人。那小子活了没有？”
外面响起谭布的声音，两人打开房门，探进个脑袋，看样子根本不关心王动的死活，只是想借机会看看美丽的医务官。
在这个。乱世中，生生死死天天都在生，人要是不学会习惯根本没法生存，何况一个没有精神力累赘，只能浪费资源。
“来，认识一下，这位是王动。这个就是救你回来的伦多，这个大大咧咧的叫谭布，说话不中听，但心眼不坏。”叶紫大方的介绍道。
救人毕竟是一件好事情。
“多谢其实”王动只是陷入了自我修养状态，但不管怎么说有人帮他找到人类聚居区总是一件好事。
“不用客气。”伦多笑了笑。
“喂，大胡子，谢就不用了，说说吧，你能干点什么，在战狼组里。每个人都要工作，按劳分配。”
大胡子？
王动摸了摸自己已经满脸的胡茬禁不住苦笑，“什么都能做
“谭布，别这样，王动，不用担心，这家伙就是嘴不好，虽然你没开窍，但这里的人不会赶你的。你有什么特长，比如说维修，或者其他什么特长？”
伦多瞪了一眼谭布，私下里打打趣就算了，当着人家的面这么说也太伤自尊了。“哼，你们就喜欢做烂好人。战狼组都会变成野狗群了。”谭布卑囔道。
伦多也知道，毕竟多一个人。又不是战力，对于队伍确实是有影响。哪怕稍微有点战斗力也好。
王动露出一个灿烂的微笑，“我是个维修技师，一般的武装铠甲我都能修理。”
瞬间房间就安静下来，叶紫毕竟是夭师教出来的，还算镇定，“你是说真的？”
“真的，只要材料齐备，这些都不成问题。”
三人面面相觑，战斗消耗最大的就是铠甲，由于扎戈族的垄断，各大势力都是以战养战，武装铠甲消耗很大，如果有上好的技师，那可是每个势力都求之不得的。
“喂，胡子，别吹啊，伦多。我们仓库里
“那几件不是要丢了吗？。
“王动，修不修的好没关系。我们主要是看看你的水平。”叶紫认真的说道，战狼组确实没有这方面的技师，而一个战士如果没有武装铠甲，等于光着身子上战场，伤亡率太高太高了。
虽然王动这么说，但三人都不敢抱太大的希望，这年头眼高手低的人太多了。
十分钟之后，伦多和谭布眼珠子都快掉出来了，他们这边的工具都很普通，材料也不是很齐备，但是王动动拆西拆，把十三件已经可以废弃的武装铠甲变成了六件完好的武装铠甲。
“妈拉个巴子的，伦多你捡了个人才回来，我靠，胡子，你可以留下了”。
“这是什么技术，真是太牛了。我靠。就算是烈家都不一定拥有这样的高级维修师啊，哥们你是从哪儿跑出来的？。
“我也记不太并了。”王动说道。
“呵呵，乱世吗，谁都有不堪回的记忆，谭布，不要多嘴了，去和头儿说一下，我们战狼组又多了一个人才，伦多，你去安排一下王动的住处吧
“哈哈，没问题，没问题！”
两人兴高采烈的走了，显然王动的表现远远出想象，先不说效率。他们根本没指望王动能修好。这些铠甲完全是废弃的，之所以留着就是指望还有零部件能替换一下。可是战狼组根本没有专门的维修师。武装战士自己就是半拉子维修师，一些简单的更换还是能做到。可是跟王动这种专业的如同艺术一样的维修完全没法比。叶紫看的很清楚，就算是天师教都没有这样的高手，维修技艺实在是顶级的，这样的人怎么沦落到这个地步，不过不管怎么样对战狼组都是一个极大的消息。
“王动，欢迎你的加入。”叶紫深处嫩白的小手。
王动笑了笑，只是点点头，却并没有握手的意思，“我不会在这里停留太久，但在的期间，我会帮你们修理铠甲。”
叶紫一愣，“你要走？”
这太不可思议了，在这样的世界里。人类都巴不得扎堆，如果遇到一支武装力量那更是一件幸福的事儿，现在只有武力才能维持生存的全力。战狼组也是这个地区比较有名的武装力量之一了，而且身为维修师不用上战场，还有不错的待遇，这简直是常人做梦的一样的差事，而他”
“人，总是有些必须要做的事儿王动淡淡的说道。
“喂，你不是说胡子没开窍吗，他刚刚不是用了精神力吗？”
“靠，我哪儿知道，是没什么感觉啊，大概是太微弱了吧，不管怎么样以后不用担心铠甲损坏了，我的命根子啊。”
“啊，对了，我们战狼组不是正在争夺这次攻打马尔萨城的指挥权吗，我感觉胡子的能力应该派的上用场！”
“你是说
“嘿嘿，你想了，哪个组织不缺武装铠甲，这年头人还是不缺的。但装备缺啊，如果让胡子帮他们修一批铠甲，我想这些家伙也不好意思跟我们头儿争指挥权了。”
“有荆里，快点去回报，哈哈！”
言语中，他们对于自己的头儿。是非常的尊敬，甚至是一种仰慕的神态。
管东阳和几个战狼组的队长刚刚完成调息，脑子里也在琢磨，大战到现在也有五年了，直到两年前，他和几个师兄弟才拉起了队伍，在对抗扎戈族的过程中，一个人的力量太单薄了，去年又联系上了天师教，由于他也是参加过当年武装大赛的，跟米修奥丁也有过一面之缘，所以天师教对战狼组的支援也是非常厚道的。这让马尔萨地区的其他势力颇为眼红。
以前扎戈族对人类造成的伤害顶多就是**伤害，可是由于新型扎戈和寄生人的存在，人类战士经常被核力伤害，这个恢复起来就慢了，而天师教所创造的新奥术中就有专门去除精神力包括核力伤害的法术。这也是为什么大家这么尊敬叶紫。
医生是救命的。
而王动这种维修师则是保命的。一件好的武装铠甲就是第二生命。
伦多和谭布来的时候，管东阳正在和师兄弟们讨论事物，战狼组的奥术师是最多的，所以由战狼组来指挥是最好的，可是人类确实存在很多问题，如果这事儿是天师教或者烈家组织就不会有这种问题，可是除了这两大组织，其他势力互相之间都不是不服的，谁不想建立自己的统治地位，而且谁也不愿意做炮灰。

四百六十四 重操旧业
“头儿，啊，各位队长都在。”谭布和伦多进来的时候。出现战狼组的强者们都在。
“你们两个这么急冲冲的什么事儿。”五年的战斗也让管东阳彻底成熟起来，身上已经颇具领袖气势，尤其是他的个人实力在火星也是排的上号的，一手火属性奥术，也是威风八面。
“头儿，伦多救了一个武装铠甲维修师，这胡子的技术那是一个高，我们仓库里那十多件废弃的铠甲被他修好了六件，我试过了，绝对可以使用！”谭布兴冲冲的说道。
“哦，还有这样的人才。”彭波有点怀疑，谭伞这家伙总是这样风风火火。
“头儿，是真的，叶紫大人也在场，真的是修好了，烈焰团和其他几个势力不是跟我们争夺指挥权吗，我想如果我们帮他们修理一批铠甲，他们还不乖乖听话。”
管东阳几个人高面相觑“行，这事儿我知道了，你们先出去吧。
伦多和谭布点点头，显然难得能在老大面前表现一下。
只是这事儿管东阳并没有放在心上，有这样一个维修师固然是好，但想用这点蝇头小利就让几个势力听从，根本不可能，何况一人在厉害能修多少，岂不是要活活累死。
不过，队伍里有个！”！！修师也是一件好事儿。
其他人也没当回事。
“听说米修，奥丁又突破了，真是厉害啊，全属性奥术。
彭伯是管东阳的师兄，但天赋上却是比管东阳差了一截，在奥术的修行上，确实不是单靠努力就行的。
“如果不是天师教和烈家在上面顶着，我们的日子就更不好过了。
“不得不说，天师教的奥术天下第一，米修。奥丁更是天才中的天才，百年来当之无愧的第一人啊。”
管东阳却微微摇了摇头，脑海里出现了一个名字，很久远了，一个曾经用奥术击败过米修，奥丁的存在，可惜啊，如果他还活着，说不定人类还会有更多的变数。
但显然帕特洛克罗斯更可怕，他转生后的第一件事儿就是把他最大的敌人做掉，没有给人类更多的机会，刀锋传人消失之后，源自于刀锋战士一脉的力量也就消失了，圣堂在地球上虽然也是主要的抵抗力量，可是也只能算是一支力量而已。
摇了摇头，想大远了，现在的局面已经彻底混乱了，人类别期望太多，自救就好。
王动缓缓把精神力收回，整个基地里有两百多人，战斗力水平都不猎，而且有不少的奥术师，他虽然也想多帮一下这里的人，不过他到火星也有几件必须要做的事儿。
望着镜子中的备己，王动苦笑，真是大胡子了，不过他也懒得去管了，似乎这样卖好吧。
砰砰砰…一）一“请进。”
进来的是医务官叶紫“这是你的衣物，晚上到点大家一起吃饭。”
“我会付哉的。”
叶紫掩嘴一笑“钱在这里用处不大，要去烈家统治区才有用，如果你想去的话，我说不定能帮得上忙。”
王动摇摇头“多谢了，我不去那里，叶紫小姐，有时间的话，我想跟你聊聊，你能告诉我一下火星上的状况吗，不知道是不是受过刺浇，我脑子里空空的，一点印象都没有了。”
望着王动落魄的样子，叶紫知道又是一个可怜人“当然没问题。”
叶紫是地地道道的火星人，火星人都比较直爽，而因为出身天师教似乎又多了一点内敛和矜持，但毕竟是火星人，叶紫对眼前这个外乡人不知怎么有点莫名的亲切盛。
叶紫侃侃而谈，王动就是一个最好砘听众，只是偶尔听到关心的地方询问一下，大多数时间都很安静。
火星的情况也不怎么样，表面上人类还有控制区，但这是上任天师教教主用命换来的结果，但暗王魔叶只要没死，早晚都会恢复过来，而且时间拖的越久，对人类其实就越不利。
火星人也不是不想一劳永逸，但谁也不知道暗王究竟在哪里，一旦现，不管怎么样，天师教和烈家绝对会倾尽高手去刺杀，扎戈族跟人类不同，人类的领袖死了，会有新的集成，但扎戈族一旦最高领袖被杀，时低级扎戈，尤其是那些原型低级扎戈的影响是非常巨大的。
可惜，暗王吃了一次大亏之后也学精了，天师教和烈家动用各种方法，甚至派人故意被俘，牺牲自己去探听这样的消息都没有成功，没办法，暗王一系基本上不会选择共生，都是强行寄生，人类派卧底过去只能赔了夫人又折兵。
除了天师教和烈家之外，最让扎戈族头痛的是凯蒂人，也是因的实力，要知道凯蒂人也是非常强大的，让凯蒂人成为一个重要抵抗力原因是，凯蒂人不会被寄生，虫体显然只适应了人类的基因，凯蒂人和人类从外貌上虽然相近，但基因是完全不同的，这也让凯蒂人保持了完整的战斗力。
当然因为这样，凯蒂人也遭到了扎戈族最残酷的围剿，扎戈族和人类战斗有所保留，毕竟人类是寄生的重要！源，而凯蒂人就完全没有价值了，在这方面扎戈族的毁灭本性是挥的淋漓尽致。
王动点点头“现在凯幕人主要在哪里？”
“怎么，你想去凯蒂人的控制区吗，太遥远了，现在四处都是扎戈族的控制区域，很难过去的。”
不过叶紫还是大体说了一个方位，但是在目前情况，一个人想过去根本不可能，除非是高级战士，而看王动的体型，显然不在此列，叶紫还是安慰王动，以他的维修能力呆在抵抗组织内绝对是最佳选择。
王动重点关注了一下暗王和他手下的三大虫将，当听说马尔萨的城主就是三大虫将之一，王动眼神闪了闪，一丝杀气闪过。
叶紫很敏锐“王动，这里每个人跟扎戈族都有不共戴天之仇，你挥出自己的能力，也是在战斗，千万别做傻事。”
王动微微一愣，转而一笑“谢谢你，我不会做傻事的。”
听到外面的呼喊声，叶紫站了起来“吃饭的时间到了，跟我来吧，顺便把你介绍给大家。”
除了负责警戒的战士，大家都是一起用餐，战士们无比的热闹，王动被叶紫介绍给了天师教的几个奥术师，虽然王动不是战士，但听到他一口气修好了六件武装铠甲，众人也变得热情起来，在现在这个世界，只要你有能力，能帮助到队伍，都会受到尊敬，在火星显得尤为突出，弱肉强食，如果只是普通人，就不要出现在这种战斗组织，只会拖大家的后腿。
餐后，女战士们围着篝火跳起了**的舞蹈，火星在这方面本来就开放，而现在更是朝不保夕，**是人之本能，火星人认为这是很崇高，互相欣赏，互相吸引，互相融合，这是这个残酷的世界难得的温暖。
在战狼组，女战士和奥术师比例毕竞少，也显得很受欢迎，叶紫无意是最美丽的，只是身为天师教的负责人，叶紫还是跟一般的女战士有很大的不同，虽然还是有很多战士不死心未邀请叶紫共舞，但都被委婉的拒绝了，被拒绝的战士立刻引来一群男人善意的取笑。
“哈哈，看来只有我们头儿能让美丽的叶医务官动心了。
“可惜我们头儿已经有心上人了。”
“烈萱那妞太辣了，我觉得还是我们的叶医务官比较好，再说了远水解不了近渴啊。”
“头儿跟着她到底有没有进展啊！”
“嘘，小心被头儿轰了，听说烈萱上次代表烈家来过，烈坚很欣赏我们头儿，不过头儿觉得至少要把马尔萨这块摆平才能过去。”
一个战士非nbsp;nbsp;昝自傲的说道，在火星上能被烈坚看上绝对算是一个荣耀了。
“美人计啊，不过也值得，我们头儿可是当年参加过武装大赛的！”
当年武装大赛的年轻一代经过五年的磨砺，凡是没死的，基本上都成长起来，成为独当一面的强者，而当年考斯特所做的一切确实保存了人类的火种。
千军易得一将难求，这些人并不能击败扎戈族，却能带动周围的力量，引导人们进行抗战。
“胡子，要不要下去试试？”叶紫望着安静的王动说道，说完之后自己都觉得莫名其妙。
外面的热闹，似乎跟眼前的人完全格格不入，目光中似乎隐藏着无限的孤寂，叶紫的天师诀逆境很快，这种灵性让她稍微能接触到一些王动的内心。
王动摸了摸自己的胡茬，唉，找个机会还是剃了吧，好歹也是有名有姓的人物啊。
叶紫的一番话引得周围的战士一阵侧日，这简直就是天上掉下来的馅饼啊，暗示着，可以要求她跳舞啊。
***个熊，这样的机会怎么就让一个新上人得去了呢，这家伙长的也不咋样啊，也不够粗犷，不太像火星人啊。
可是王动的话却让众人更觉得鄙视。”我不会，还是算了吧。”似乎并没有意识到叶紫的邀请。叶紫微微一愣，没想到对方会这样直接拒绝，不过她也没有在意。

四百六十五助美
舞蹈讲行，半，在众人的欢呼声中，几个体格健壮聊加，处到了中央，以战养战，饭后的战斗也是一个展现力量，同时也是一种娱乐放松，提高战斗力的机会。
这也是现在火星人最喜欢的活动。同样，最后的胜利者，可以选择场中的一位美女，当然前提是这位美女同意，一般来说，大多数女战士都会同意的。
王动非常识趣的拒绝倒减少了一些敌意，尽管那些人更鄙视这个外地小子了，在火星上滞留了不少来自地球和月球的人，在火星人看来都是外来户，火星人排外也不是一天两天了。尤其在当今这种僧多肉少的情况下，一个外来户想抢女人那可是不能忍的。
战乱年代，女人也是男人争夺的资源，好在在现在的情况下，秩序依然存在，不过并不是所有的地区。在一些失去控制的地方，抢夺生存资源和女人的事情比比皆是。
人类除了有大量的抵抗军的同时，也产生了不少叛军，也包括强盗组织，这些人抢扎戈族，同时也抢人类。没什么好坏之分，一旦遇到平民也照抢不误，这是人类的另外一个极端了。
营地？又是一阵欢呼，一个武装战士已经赢了三场了。
“罗斯又进步了，他算是我们这里第一武装战士了。”
“那是，真要战斗，恐怕也只有老大能赢他。”
“哈哈，不过老大的力量可不适合切磋，奥术一出，根本没法防啊。
“你说罗斯这次会不会来点挑战？”
“你是说叶紫大人，啧啧，有点意思，罗斯这次这么兴奋，似乎是想试试，要说起来，我们战狼组除了老大，也就是罗斯能配得上叶紫大人。堂堂六等战士，相貌堂堂，啧啧，说不定叶紫大人就在等对方呢。”
这个时候罗斯挥舞着双臂，掀起一阵又一阵的欢呼，接着罗斯朝着叶集这个方向走来，看样子是有那么点苗头了。
火星人和地球人月球人不同，他们认为男人向女人求爱是一种最原始的本能活动，是一件好事，男人嘛就应该向女人展现自己的力量，这种事情没必要偷偷摸摸，而在现今这个世界，这方面就变得更加的直接。
只要叶紫同意，两人就会有漏*点的一晚，这就是火星人现在的“恋爱“以前那种诗情画意，看看电影的世界已经离人类远去了，这种看似有点野蛮的新生活，其实也是为了人类自身的展。
男人们女人们纷纷起哄，叶紫周围的人也纷纷让开，给两人腾出空间。王动见其他人闪了，自己也准备让开。坏人家好事可是不道德的事情。
可是正当准备闪人的时候，一双白嫩的玉手挽住了他的胳膊，如同一个雄赳赳气昂昂的大公鸡的罗斯等于遭遇一个当头的雷击，可是这个时候这么多人看着，怎么都不能怂啊。
王动一看这苗头就不怎么对，可是叶紫很用力，“帮我个忙。”
一听这话，王动也就打消了离开的念头，不管怎么说，叶紫帮了他不少，这个小忙是可以帮的。
“你是谁！”罗斯走到了王动的面前。六等战士的压力横扫过来，男人和男人之间一旦喜欢上同一个女人，就需要用拳头来解决。
“王动。”“这个女人，我喜欢，如果你也喜欢，那就让我战一场，输的人退出！”罗斯说道。
这是火星人的解决方法，天经地义，弱者滚蛋。
叶紫也没想到罗斯竟然会做这么绝，在战狼组的武装战士没人是罗斯的对手，她本是想让罗斯知难而退。可忘了对方也可以知难而进的。
如果罗斯气势上全面占优，加上周围人的鼓动，叶紫在拒绝也会远离人心，最关键是她一真没有男人，也没听说有喜欢的人。
当然都是一个团队的人，大家是不会为难，可是心底怎么想就是另外一回事了。
叶紫是想给罗斯一个，台阶，却忘了。在这种情况，罗斯也只有走下去。如果这个时候管东阳在的话到是可以中止，可惜他不在，在场的人也没人有这样的分量了。
“好啊。”
王动非常爽快的答应了，好人做到底。
“好，够爽快，冲一点，你这个朋友我交了，男子汉大丈夫敢作敢当，来吧！”
人们纷纷让开，等着看更大的热闹。“胡子，他是六等战士，你不要勉强。”叶紫知道这个时候在阻止也来不及了。
“呵呵，我福大命标”
喝！
罗斯也显得很兴奋，重重的锤了一下胸口，“来吧，我也不占你便宜。让你打三拳，只要能让
周围又是一串欢呼，大家都看的出这巨大的差距，伦多和谭布都傻眼了，胡子这家伙太不明智了，三拳。就是三百拳也打不动啊。
“来吧，不用客气，使劲！”罗斯知道如果他赢了，叶紫在拒绝他就不对了，在火星，女人就是用来征服的，越是难征服，越能证明男人的强大。
王动走了过去，软绵绵的一拳打了出去。
“我靠，好歹也用点劲，这拳头只能打兔子”。
“我日，我上去替他打也好啊，多可惜！”这里的人不仰慕叶紫的还真找不出几个。
噗还”
王动软绵绵的拳上去了，然后罗斯立刻倒地，没半点迟钝”而且愣是没爬起来。
整个营地一下子寂静下来，像是见了鬼一样，难道罗斯拉肚子了？还是刚刚受了内伤？这种切磋都是很有分寸的，大家也都是助兴，不可能受伤啊。
然后叶紫就在众目睽睽之中挽着王动走了，当真是让全场的男人捶足顿胸，这都是什么跟什么。
罗斯也被扶了起来，并没受伤。只是刚刚对方的一拳彻底了瓦解了他的防御，让他一时浑身都使不出劲儿。
太大意了，早知道就应该把核力布满全身，罗斯悔的肠子都青了，这以后还怎么追叶大美人啊。
大家也知道天师教的人随时都有可能被召回去，泡妞也愕赶早。
脱离了众人，王动不动声色的摆脱了叶紫，“叶医务官，忙我也帮完了，我回去睡觉了。”
叶紫当然不会真想和王动生点什么，她心中确实已经有人了，那个人也是她无比崇拜的，愿意奉献一切的，他就是天师教教主米修奥丁。天师教教徒心中的神。
可是也不至于被人无视到这个程度啊，王动似乎还有点躲着他的
思。
下意识的点点头，王动已经回到了自己的房间。把东西稍微收拾了一下，仰头躺在床上，灯也没有开。屋子处在黑暗当中。
一个老款的机器人冒了出来。轱辘，轱辘，王动的脸上出现了一丝笑容。
“黑炭，我们终于又踏上了土地，感觉不错吧
第二天一大早，王动就被外面的动静吵醒了，外面，战士们和奥术师们都在进行练，这是一天开始的必修课，这个时候没人逼你，也不会有老师在后面督促，更不是单纯的为了什么出人头地，现在有一个最简单也最直接的需求生存。
王动在这里认识的人不多，满打满算是四个。其中两个是救命恩人，一个是吐槽的，还有一个有点小过节。
很快王动看到了在一旁休息的伦多，这大概是最能说的上话的，伦多也看到了王动，立玄笑着招手。“起来了。胡子，感觉怎么样，你也真是够猛，一来就让我们的二老板吃瘪。”
    ㈧_ ○__T__Ｗ_ w_ ω_.Τ_Χ_t_捌_０. c_c
王动在一旁坐下，“那是偶然，叶医务官求助，我总不能不理。”
“哟，没想到你也是怜香惜玉的主儿，我还以为你是冷面客呢，放心吧，战狼组的人都是兄弟，昨天的事儿过了就过了，罗斯队长不会说什么的，他昨天也太大意了，竟然不先调核力，不过你的力气也真够大的。看样子瘦瘦弱弱的，哦，也是。维修铠甲也是个体力活。”
伦多笑道。
王动也不知道该说什么，这里的人都好能说，“罗斯是负责武装战士的吗？。
“是啊，我们战狼组人确实不多。可却能让周围的武装力量佩服。就是因为我们两个老大都够猛，罗斯队长是十五级武装战士，我们头儿更是凶猛的十八级奥术师，在他的带领下，我们战狼组的奥术师可是无比凶猛的！”
“十五级，，十八级王动有点傻，自己要被历史淘汰了吗。怎么都听不懂呢？
感受到胡子的震撼，伦多也非常满意，管东阳是这个地区奥术师里面等级最高的，拍了拍王动，“哥们。你有福了，跟着我们战狼组，臭虫们都是菜，等我们打下马尔萨城，绝对有你大展拳脚的地方”。
百废待兴。战斗的时候无意是战士们最重要，但战斗结束，医生和维修师就成了关键，有叶紫在，只要不是重伤。大家都不需要太担心。可就是装备，那是一个心痛。现在是僧多肉少，在加上战乱，资源和生产上都受到很大制约，产量更低，武装铠甲的消耗又大，各方面势力都盯着，这次攻打马尔萨城，也主要是为了这个。

四百六十六相逢不相识
”伦多。我认得武装战十不是分六等吗，怎么出现了十以联，王动问道。伦多如同看怪物一样看着王动。“胡子，看来你记忆受创很重啊，那是很久前的事儿了。”
伦多性格比较好，要是换成谭布肯定没这个耐心，王动这才知道，随着大战，尤其是奥术师的地位渐渐重要，原来泛泛的六等分法已经完全没办法宾位了，其实也有点让人们感觉到悲哀的是，这个分级法最早是从帕特洛克罗斯那里搞出来的，他这是为投降的人类分级的，等级越高的投降者，得到的待遇也就越高。
对于原来的戈小分方式，大魔王帕特洛克罗斯只用了一个词来形容
但这个分级显然更抓住了境界的变化，一个清晰的级别对现在战士力量的提升相当有帮助，人类其实也接受了，当然他们绝不会承认这是帕特洛克罗斯创造的，这是人类自己的划分。
一级到五级见习武装战士（奥术师）（帕特洛克罗斯认为是低等炮灰战士）
六级到十级中级武装战士（奥术师）
十一级到十五级高级武装战士（奥术师）
十六级以上就进入了级战士行列，每一个级别都伴随着境界的提升，相当于以前的六等战士的中层开始，但境界上细分了很多，这就是战争带来的结果，以前和平年代，人们很难注意到这些，可是这种生死大战，人的智慧在某种程度上也的到了最大的提升，一些没有被挖掘的力量也被现，可以说这五年。对人类来说过五十年的进化。
可以称之为飞跃，比较可悲的是，这种飞跃是以无数人的生命换来的。
二十级是级战士的终点，差不多相当于亚武神的状态，一只脚已经迈入了武神境，而且通过战斗，人们现了一个问题，六等战士进入武神境并不是不可能的，尤其是触类旁通，借鉴奥术与自然力量接触的奥义，六等战士进入武神的成功率有了一定的提高。
二十级是临界点，一旦进入：十一级也就是武神境，一个全新的视野出现在人们的面前。
如果是以往人们的目光肯定全在武装战士身上，但现在奥术师已经成为一股不可忽视的力量，同时也是针对扎戈族唯一优势的力量。
唯一一个越二十级的奥术师，那就是伟大的天师教教主米修奥丁。也是人类世界奥术师的偶像。他把奥术力量推向了一个难以想象的高峰，即便是暗王魔叶在身体为复原的情况下也不敢轻举妄动。
二十一级以上。无论是武装战士还是奥术师，统称为传奇境，人们需要更强大的力量来带领。
王动不住的点头，“那三十级以上呢？。
伦多看了看王动，摇摇头：“胡子。真拿你没办法，就算你是技术人员，也不能这么脱离生活。哪有三十级，据说大魔王帕特洛克罗斯在融合了扎戈族最强虫体的力量。也才二十六级，汗，扯这么远干嘛，那些都不是正常人的存在。”
广场上，战士分一片，奥术师在一片，两边到是截然不同，战士们是互相对练，有的也在掩饰组合战斗，而奥术师们则是模拟力量使用方式。有的则是调整精神力。
这个时候战士们一震骚动，一个年轻人走了出来，引起一震欢呼，这就是战狼组的头儿管东阳。
五年了，王动几乎要忘记自己曾经的记忆了，现在的管东阳跟以前有不小的变化，身材变高，人也粗扩起来，眼神中透着锐利的杀气，同时也具备了领袖的气质，不是当年的稚嫩的管东阳了。
人，都在变化。
管东阳是众人心目中的偶像。十八级的奥术师，方言整个火星也是排的上号的，而且年轻啊，如果不是他的存在，战狼组根本没资格参与抵抗军的谈判，他们只有跟在别人屁股后面打秋风的份儿。
“老大，谈的怎么样？。
“最近马尔萨城似乎有点异样。稳妥起见，大家决定推迟进攻时间，刮练照旧管东阳说道。
罗斯挠挠头，“***，有这么麻烦吗，只要有机会，趁夜杀他们个措手不及！”“罗斯，慎重是对的，扎戈族不是白痴，趁夜，夜间战斗扎戈族比我们擅长的多，如果意见不统一。宁可错过机会。”叶紫点头赞成，现在抵抗军确实很散乱，在几个主耍战区好一点，毕竟有烈家领军，可是在其他地区，谁也不服谁，谁打下了地盘就归谁。
但就目前情况看，凡是打击扎戈族的活动，天师教都给予支持，其他的事情，等扫平了虫子之后在说，凹曰甩姗旬书晒）小说齐伞“辽家里的事儿。而现在汉种情况并不乐在火星还算不错了，大家都给烈家和天师教一些面子，听说在地球和月球的局面更加混乱。
罗斯虽然属于急脾气，但是叶紫一话，这哥们立刻就非常听话了。善解人意这个词儿，这个时候用在他身上真是恰到好处。
“胡子，看到没，这就是我们老大，管东阳，仅次于天师教教主的奥术天才”。虽然是名战士，伦多的眼睛中依然冒出崇拜的光芒。
“叶医务官，听说我们组里来了新兄弟？。管东阳问道，作为战狼组的老大，这个是必须关心的。而且也要防止有内奸混入，这年头，就算是人类都不能完全相信，有些人为了生存同样可以出卖同胞。
这是五年来，无数的鲜血换来的经验教亡，管东阳所属的门派就是这样被毁灭的，只有他和几个师兄弟逃了出来。
“快，胡子，老大找你了。”
见管东阳朝这边走过来，伦多连忙拉起王动，打了敬礼，“老大好”。
“伦多，你还是老样子，这位是新来的兄弟吧。”
管东阳走到王动的跟前伸出手。非常热情的说道。
这一玄，王动的内心也很有触动，时间过的真快。伦多推了推王动，“胡子。愣啥！”这胡子也真够乡下的，也难怪。他八成是第，次见过这样的大人物。
王动回过神，和管东阳握了握手。
“老大，胡子在维修铠甲方面是大师级的，我们仓库那些破烂他都修好了”。伦多连忙说道，希望王动能在老大面前留个好印象，这个乱世，如果没个落脚地儿，日子是很难过的。
管东阳能感觉到眼前的人年纪应该不大，不过一脸的胡茬让人很沧桑说不出哪里，有点面熟感。
“头儿，雷火团，岩爆团派人来了。”一个战士跑了过来说道。
管东阳微微一愣，胡子兄弟，欢迎加入。”
并没有多言，他倒不是很关心这个人究竟什么样的实力，不过通过刚才短时间内的接触，管东阳基本放下心来，以他的精神力感知，如果对方心怀不轨，他十有**都能感知出来。
这也是十八级奥术师的能力，算是心灵探知类的能力，所以在战狼组是出不了内奸的。
见管东阳这么说，伦多脸上也露出灿烂的笑容，总算放心了，老大说了这话，也等于确认了王动的身份没有问题。
战狼组多了一个新兄弟，罗斯也拍了拍王动的肩膀，“胡子，有机会咱们再比试一次，***，你可以是让我在美女面都抬不起头来了，哈哈
说完就跟着管东阳一起去了，累活团和岩爆团的人这个时候忽然来访当真是有点来者不善。
管着阳、罗斯加上叶紫应该就是战狼组的高层了，三人匆匆离开，其他人照常联系。
“胡子，看样子你也是开窍了的，擅长武装战斗还是奥术，虽然是维修师，但现在的战场瞬息万变。你最好也跟着练练，学点报名的招儿错不了伦多说道。
“差不多都行吧王动摸了摸鼻子。
“晕，那可不行，你的情况最好专精一样，然后如果有余力的辅助一样，我最近也在研究一些低级奥术，辅助战斗，你还别说，真是好用啊伦多很得意，他是以武装战斗为主，奥术为辅的战士，并不是什么地方的战士都行的，战狼组人数虽然不多。可是却有这样的战斗力都是管东阳指导的好。
“走，我带你见识见识！”伦多拖着王动，经过了管东阳的认定。其他人对王动也不再抱有任何芥蒂，彻底接受他，何况他是一个技师。这也是组里缺的人才，人们都报以笑容。
很快王动就见识了所谓的奥术辅助战斗技能，其实也就是两个，一个是针对原型扎戈的重力术，瞬间压制一下虫子的蹦醚能力，然后一举攻击，另外一个是针对寄生人的，低级精神冲击。
怎么说呢，算是有点创意。但也只是针对低级别的战斗，管东阳也算是那一带的天才了。最大程度上提高战斗力。
可是这种依然属于治标不治本。怎么说呢，投机出一点额外战斗力。却并不能保证这些人一直活下去。
奥术师则是专注着联系火属性的奥术，主要以火龙术为主，山型快捷的就是火焰术，杀伤力不高，但胜在快捷
（求推荐票，神啊，请赐予我推荐票吧！！！）（未完待续）。如欲知后事如何，请登陆比叭。章节更多，支持作者，支持正版阅

四百六十七传授
、推荐票。推荐票。张就行！！！）
战场上，奥术师的主要作用是杀伤，在管东阳的带领下，战狼组的集体奥术也有相当的杀伤力，这也是战狼组的一个重要谈判筹码，没有相当强大的奥术师做协调，根本无法释放出强大的战斗力，不巧，管东阳就是少数的一个。
王动没有说话，只是看着，边看心中边叹息，有的时候他不想管，可是真不能不管，毕竟他也是人类。
时间似乎在回到了五年前，人类与虫体融合完成，实力会得到的极大的提高，而帕特洛克罗斯所融合的虫体是由银河系扎戈族的最高领袖诞生的虫体，总共两个”最早的一个诞生的就是暗王魔叶，而第二个就是帕特洛克罗斯所融合的。
本来单论实力帕特洛克罗斯就比王动强上一些，融合之后，王动根本不是拥有级铠甲的帕特洛克罗斯的对手，周思思的死确实给了王动极大的打击，可是愤怒并不足以跨越力量级别上的差距，最后还是貌似武神，他动用了消耗了第二次灵魂力量，而且是在还未完全恢复的情况下，那种时候貌似武神也无法战斗，唯一能做的就是带着王动逃离。
对人类来说，最具灾难性的五年，从人类诞生那一刻，最悲惨的一次，其实三百年前就有可能生，可是刀锋战士的出现阻止了这一切，三百年后，人们渐渐遗忘了刀锋战士，人类的虚荣又膨胀到了一定程度，用帕特洛克罗斯的话，人类具备着无法根除的劣根性，而他正是要越这一切，创造一个完美的种族。
当然，在王动看来，这就是一个可悲的种族，可是从某些角度说，他其实是赞成帕特洛克罗斯，可是两人之间有着必须分出生死的仇恨！
王动从来不做自己做不了的事儿，可是因为思思，那两人之间不共戴天，不是你死就是我亡，而且帕特洛克罗斯想要完成的，就是王动一定摧毁的。
王动只是一个人，无法阻止灾难的生，他最终没有成为救世主，五年来，他和貌似武神都用在在恢复力量和身体的残酷修行当中。王动很急，可是他必须忍，因为已经有太多太多的教告诉他了，没有力量，他的出现只会带来一个又一个灾难，帕特洛克罗斯绝不会放过他，就如同他一样不会放过对方一样，但不止如此，王动要把带来灾难的罪魁祸干掉，没什么拯救人类的大理想，老头子从小只叫给他一个道理，人不犯我，我不犯人。人若犯我，那就要不择手段的干掉对方！集动非常深玄的知道，只要在来一次。老武就要彻底消失了，这世界唯一没有卖的就是后悔药，所以王动忍了五年，刻苦修行，而这期间，空间水晶的第三层打开了，里面是全新的体系奥术体系，让王动大开眼界，可是还没乐一会儿，紧跟着出现的刀锋战士，也就是李锋的一番话，让王动的心彻底跌倒谷底，他足足对着刀锋战士的影像竖了数百次中指，直到对方消失。
如，
伦多被轰了出去，连滚带爬。
“哈哈，伦多，你不能迷信精神冲击，万一对方有防备可就危险了。
“奶奶个熊，卡斯特罗，你这家伙比我高两级，我怎么办！”伦多狼狈的爬了起来，郁闷的说道。
伦多只有八级，而和他对练的卡斯特罗足足有十级。
“哈哈，那你小子就苦练精神力吧卡斯特罗笑道，甩了甩头，精神力是根本啊。
“其实伦多你刚刚出剑在快一点还是有机会的。”一个冷不丁的声音传了出来。
伦多和卡斯特罗都愣了，转而就笑了，“胡子，你小子还嫌我丢人不够是吧，真应该让你在野外在呆几天
“哦，新来的，怎么，你不服吗，欢迎啊，我们战狼组向来是喜欢勇者，老大常说，即便是面对千虫万鬼，我们战狼组也要像狼群一样勇往直前，击溃敌人，我们人类的高贵灵魂永垂不朽！”
卡斯特罗挥舞着手中的大剑非常兴奋的说道，眸子里充满了战意。
见王动不说话，卡斯特罗觉得要给这新人好好的上一课，“我们人类在数量上本就不如虫子，所以我们要练就一夫当关万夫莫开的本事，不要怕，你上来，我教你两招防身！”
一夫当关万夫莫开？
王动苦笑，现在的扎戈族跟以前的臭虫已经有了完全不同的变化，这点身为扎戈族专家的王动有最深的体会，扎戈族已经不在追求极限的数量，而风旧一第位的情况下，配胃一定数量的原型扎戈。众是丁…的转变，至少对人类来说很不妙。
在奥术出现后，人类根本不怕低级别的扎戈，数量只不过是增加军功章，可是酷合上高战斗力的人型扎戈，那威力绝对不可同日而语。
时代不同了，以一敌百那是神话，以一敌千那是屁话。
“是啊，王动，让卡斯特罗交你几个基本的县法，至少遇到危险能跑掉也行。”
王动摆摆手，他实在不太想战斗，卡斯特罗傲气的笑了笑，倒也没有逼他，毕竟是个技术人员，跟菜鸟切磋也是一件很痛苦的事儿。
伦多坐到一边大口的喝着水，喝着喝着，脑子里下意识的想起王动刚才说的话，那一剑如果在早一点”似乎有那么点意思。
“胡子，胡子，过来，你说说，我刚才怎么弄？”
“你那一剑要下三寸，早两秒，就能迫使对方后退，尽管卡斯特罗要比你的核力强一些，但并不能算是绝对压制，你这一剑下去，他必然侧身，然后下攻，我看了一下，他太注重上身的锤炼，下盘比较僵硬，你攻下盘，他的招式必然错乱，基本上五招之内，你持续打击他就要输了。”
王动笑了笑说道。
“王动，这边有些东西要麻烦你了
“好嘞，马上就到！”
伦多呆呆的坐在那里，手里不停的比划着，似乎在琢磨王动的话，有点道理，很有道理，可是伦多也不太敢确定，但心却蹦醚起来，不行，就算被扁个鼻青脸肿也要去试试。
此时王动已经被小队成员拉去修理装备了，“这是有问题的装备，你看看能不能修了，都是小毛病，可是在战斗中生怕扩大化
这个战士搓着手，生怕王动拒绝，一般小毛病，大家都不太敢修，生怕修坏了，要知道现在二把刀太多。以前武装铠甲的维修都是有流水线，电脑控制，而现在哪儿有这种条件，基本上军工厂是扎戈族第一打击目标，就算得不到也要摧毁，现在唯一还存在的几个军工厂都在烈家的控制下，可惜装备烈家自己的军队都有些相形见绌，还算烈家有人性通过各种方式卖出一些装备给其他势力，不然这日子真不好过，但这钱也够受的，当然战士们也可以去抢扎戈族的，扎戈族给寄生人准备的铠甲跟人类差不多，但原生人型扎戈的铠甲却是自己的壳，但有一点确实可以利用的，那就是壳上的晶体，那正是人类武装铠甲上需要的元素，而且更纯粹的，杀了这种暗族扎戈，一定要把晶体夺走，能换不少的装备！
王动一开这些装备的养护情况，就知道每个战士都当成了自己最大的宝贝，擦的晶亮，精神力扫过，基本上都是些小毛病。“没事，奂给我吧
“呵呵，胡，，王技师，那就麻烦你了。”
一听王动能搞定，战士的脸上露出笑容，不过并没有走的意思，似乎是要看着王动修理。
王动也不介意，拿起一件铠甲，现在他根本不用像以前那样整个精神力爆开，如果说以前是大刀阔斧，现在就是行云流水，精神力恰到好处的一扫，整个铠甲的状况就出现了。
立刻热火朝天的干了起来，焊接枪，精神力衔接，缝隙融合，王动可不是表面的融合，而是真正启动晶体力量，把整体修补好，不然在战斗中遭遇剧烈的震动，裂纹依然会炸开，一旦裂开，那战士的生命可就不好说了，在现在的战斗中，失去了防御的战士，那就是一个靶子，会遭到扎戈族的疯狂攻击。
时代真是不同了，想想以前的战士们，那真叫一个幸福，虫子们只知道像蠢货一样的一窝蜂往前冲，现在的虫子妈的卑鄙的远人类，什么偷袭，陷阱，卧底，间谍的，就差没有美人计了，人类的三十六计被这帮混蛋用的淋漓尽致。
当一件修好的铠甲放到房梁的手中，这小子感动的想哭，这铠甲好像”，升级了一样，里面的能量好充盈。
要知道，晶体的能量也是有限的，遭受的攻击太多，消耗太剧烈，也会渐渐失去效果，房梁能感觉到手中的铠甲不同了。
传说”只是传说，一般技师是维修铠甲，而在技师中有种级技师，他们可以用精神力补充晶体，类似于一种充电的感觉，让能量晶体的储备增强。（未完待续）
，

四百六十八 不是偶然
在这五年的动乱里，确实诞生了不少这类人，他们拥有精神力，但因为各种各样的原因不适合战斗或者不喜欢战斗，却转而做后勤支持，同样达到了一定的高度。
像烈家就有这样的人，烈坚出战的时候，他的武神铠向来是要能量满档，但就算是烈坚也不能用一件扔一件，而这种级技师的存在就成了必要。但……自己这里怎么可能会有呢？
这胡子……落魄的样子咋都不像是级技师，有这种本事不用呆在战狼组，就算去了烈家的地盘，也绝对是上宾啊，哪儿用在这儿吃苦。难道是自己的错觉？
“哈哈哈哈，嬴了，嬴了，真的嬴了！”伦多疯了一样络叫着“胡子，胡子，你在哪儿，胡子！”坎多冲进了仓库，立刻被房梁捂住了唢扼了出去，小心的把门关上。“猪啊，你不要打扰胡子，他在修装备呢，你大呼小叫什么啊，赢什么嬴！”
看到是房梁，伦多依然很兴奋，房梁和卡斯特罗是一个级别“我刚刚嬴了卡斯特罗，哈哈，这小子总共扁了我一百三十二次，在第一百三十三，我终于嬴了！”
房梁愣了，这根本不可能，伦多这小子只不过是八级，而卡斯特罗可是十级，听说最近都到突破边缘了，怎么可能输？肯定是让他了。
一看房梁的表情，伦多不干了“他没让我，这小子还在哪儿僵着呢！”
训练场上，卡斯特罗确实傻了，他怎么会输呢？
可是刚刚那一瞬间就是被伦多打了个措手不及，他想应变，可是变招根本来不及了，自己空高出两个级别，可是愣是被顶住了喉咙，简直像是活见鬼一样，……就算伦多吃了仙丹也没这么快的啊！不行，肯定是偶然！
伦多虽然很想告诉王动这个好消息，但直到王动在修理准备「也不好打扰他的工作，就把房梁拖了出来。真是“仇人”相见分外眼红“伦多，再来一次，刚刚不算！“哈哈，来一次没问题，不过要是你在输了怎么办？”“***，老子陪你练了那么多次也没跟你要什么酬劳！
“得了吧，你那是寻找虐菜的快感，老子才不上当，我要是嬴了，你要给我洗一个周的衣服，哈哈，当然如果你能让叶医务官陪我吃顿饭也行。”
“滚，你也不撒泡尿照照，我宁可给你洗一个月内裤，少废话，来来来！
彼此之间的套路已经相当熟悉了，前面伦多就是铁了心的全力防守，直到进入王动指点的地方，当卡斯特罗一剑砍出，一直被压的喘不过气的伦多出手了，这一剑可是憋了很久，迅若闪电，这次卡斯特罗是有相当心理准备的，但是身为一个老道的战士，他很清楚，自己这一招的动作太大了，对方会先击中自己的，只能先让一下。
结果又进入了预计的套路，伦多非常流氓的攻击着卡斯特罗的下盘，打的卡斯特罗狼狈不堪，第五招的时候伦多的剑已经摆在了卡斯特罗的面前。
卡斯特罗几乎不敢相信自己的眼睛，连周围的战斗都停了下来，如果说第一次是偶然，那第二次就是必然了，卡斯特罗就算想要给伦多培养点信心，也不用把自己涮进去啊。
房梁也傻眼了，如果是不是亲眼所见，怎么都不敢相信，伦多竟然这么轻松的抓住了卡斯特罗唯一的弱点。而在不远处，叶紫静静的看着这一切“伦多，中午一起吃个饭如何？”叶大美人主动邀请道。顿时伦多都傻眼了“吃……吃吃饭？”“啊，叶医务官，我宁可给他洗一个周的衣服，没事的。
叶紫微微一笑“卡斯特罗，有时间你应该多想想如何晋级十一级，你可是我们战狼组的主力战士。”
望着叶紫和伦多离去的身影，卡斯特罗痛心啊，伟大的叶医务官为了自己，竟然跟伦多这个菜鸟一起吃饭，自己一定要愤图强，***，太丢人了，丢到银河里去了。
而伦多，还没到吃饭的地方，就把王动全部卖了，还生怕叶紫不相信一样。
王动正在忙碌着修铠甲，一旁还有黑炭帮忙，尽量把战士们的铠甲挑的好一点，不过由于级别所限，晶体也不能过度提升，不然会爆掉。阿嚏，阿嚏……王动揉了揉鼻子，谁在念叨他……
把这些装备修好，升级，确实花了王动一些时间，扭了扭腰，对这次的手法也颇为满意。察觉脚步声黑炭就消失了，伦多来了，手里还捧着一个餐盒“吃吧，你也太敬业了，中午饭也不吃。”
王动接了过来也不客气，大口大口的吃了起来“靠，这都是什么！！！”
伦多望着摆放整齐的装备，一个个都像是脱光了大姑娘，让伦多有种要扑上去的动作。“啊，这不是卡斯特罗那家伙的铠甲吗，我记得没有这么充盈的能量啊，这些装备跟新的差不多了。”
伦多手都有点抖，卡斯特罗的装备跟别人的有点不同，而这个骚包的家伙还在上面印了一个骑士剑的标志，典型的风骚。“胡子，这都是你槁的？”伦多这次想起始作俑者。
就算他在没脑子，也觉得不对劲了，他的运气有这么好，随便捡都能捡回一个级技师？
以前也是听说过，但都以为是忽悠人，这种用自己的精神力补足能量晶体的做法很变态很自残，没想到真的存在，难怪胡子这么憔悴，八成就是这样把自己摧残的，也难怪眼力这么好，以前说不定是混哪个大势力的。王动忙着狼吞虎咽，点点头。
伦多把水壶递了过去“慢点吃，胡子，就算你水平高，也不用这么拼命，我靠，这些人真***没人性，一次让修这么多，还让不让人活了！”
伦多有点愤愤不平的说道，胡子身体刚刚恢复，就算是级技师，也不能透支啊。“没事，是我急着修完，我精用不了多久就会用得着了。”
王动笑了笑，冰爽的水顺着喉咙下去的甜味真不错，他感觉到自己正在逐渐的复活。管东阳的房间。战狼组的几个主要人物都在。“搞，老大，有这样的机会怎么都不能放过，这批装备，对我们战狼组也有很大的好处！”罗斯说道。
雷火团和岩爆团这次来，就是想借用战狼组奥术师的力量，吃掉扎戈族的运输队，里面的物资和装备都是大家最需要的，而且凡是敌人想做的就是他们一定要破坏的。
“做是一定要做的，不过此事还需谨慎，我总觉得事情来的太容易，最近马尔萨城的动作好多。”管东阳皱了皱眉头。
叶紫在一旁静静的听着，这个天才少年，不但在修行上有着过人的天赋，在处理事情上也相当老道，恐怕在火星上的年轻人，也没几个能比得上了。
“老大，管那么多了，我们三个组织的力量，袭击扎戈族的一个运输队，那还不是手到擒来，在说了，虫子也不是都那么聪明。”罗斯显然是不想错过这个机会。
从情报上看，这个机会确实不容错过，机不可失，战狼组也不宽裕，战士们需要修正，西奥术师们也需要新的能量晶体，如果能分一些装备，对于大家的战斗力提升也有很大的装备，在这榫乱世中生存，力量是最重要的。
管东阳咬了咬牙，这个机会必须抓住，而且他们动手的地方离马尔萨城很远，就算有什么问题，跑还是来得及的。
“胡子，你的眼力真不错啊，还有什么可以指点的，最好能让我实力大幅度提高，哈哈，如果有一天我能成为武神绝对保证你吃香的喝辣的，哈哈。”
伦多得意的把上午击败卡斯特罗的过程详细的说给王动听。
“伦多，你把修行的功法练一遍给我看看。”王动说道。
伦多微微一愣，没想到王动会忽然这么说，一般来说功法都是个人的隐私，除非是师傅，都不会这么问，不过伦多倒也没怎么在意，一方面是因为都是战友，就算王动想学，他可以教，另一方面就是他修炼的功法也普通，六十四度，也不是什么豪门绝学。
王动静静的看着伦多的核力点的运行。“怎么样，六十四度功法，也算是火星比较好的了，这是烈家普及出来的，要是和平年代，想要学到这么好的功法也是很难妁。”
伦多还是满得意的，他以前想都不敢想，可是随着扎戈族的降临，火星大战，无数的战士身亡，每个人都成了宝贵的战力，烈家和天师教的教徒开始传播一下适合普及的功法，而这六十四的功法无意是接受度比较高的，而且根据个人情况，也可以做一定程度的修改。
王动看了一下，这种运行方式确实比较适合火星人的体质和性格，烈家也是下了本谶的，这大概是以前烈家一硖子弟修行的功法。

四百六十九 狩猎
王动手中盒饭也吃完了伦多忍不住笑了“胡子，你玩真的啊，免了免了，可别把我搞死了。”
“呵呵，不会，最近运行功法到了第三节五个核力点的时候是不是很费力，而且总有种浑身有劲儿使不上的感觉？”
王动笑道，指了指伦多-的小腹。
伦多望着王动的眼神就变得古怪了“你是人是鬼，这都知道，***，这段时间一直-怀疑会不会是我练错了，搞的我七上八下，你知道在往下就到-我的命-根子了，我还没结婚呢！”
“呵呵，没事，这六十叨功法不错，只是火属性功法很刚，需要积累打通几个点，这个过程的长短因人而异。”
“……你怎么知道的这么清楚？”
“呵呵，我以前，见过，你哪儿那么多废话，不弄我就回去休息了。
“别，别啊，胡子，我好歹是你的救命恩人，这点耐心你要有啊，说吧，我做什么？”
伦多连忙-拉住王动，如果不是王动先前指点已经证明了他的眼力。伦多还真不相信，可是得了好处e！：他，心中还真有点期盼。
“运行功法，跟着我说的做。”
“行，你老大！”
伦多再串峰转干7宰，早动的精神力瞬间笼罩，伦多只感觉脑袋一炸。一股力黄-瞬间-贯-串-精神海，精神力开始不受自己控制的运行，一路过关斩将，最-关键-的是-，精神-力的运行轨迹生了问题，这可把伦多惊出了一身冷汗，一个不小心就会走火入魔的，可是现在是赶鸭子上架，已经来不及了。
保持好心境，顺着精神力的引导开始推行，在六十四功法的中央又加了十六度，形成了一个奇怪的双循环，伦多不是傻子，相反他很有天赋，他虽然只是个八级战-士，但是他却是只用了一年的时间，以前的伦多的理想是成为一名历史老师。
王动引导着伦多的精神力运转，有点感叹，他的天赋相当不错，尤其是本身属性也好，可惜没有遇到好的指引，看得出伦多平时的修行极为刻苦，不然不会有今天的实力，王动在观察他们战斗的时候已经有了大体的评估。
轰▲r，一r一精神力在完成一个漭单的双循环之后，一路俯冲而下，原本像是进入泥沼的几个核力点被一鼓作气直接贯串。
那感觉怎么说呢，就是无限爽的，久旱逢甘霖，原来是不停的打棉花球，那滋味很-痛-苦-，可是现在一拳打到了实处，而且打穿了，力道宣泄，很痛快。
轰▲r，十一一一个全新的境界，伦多-知道。从此以后他的世界不同了。
整个过程花了一个多-小时，完成突破的伦多在王动的嘱咐下，非常稳妥的又进行了一个周天的双循环，他能感觉到源源不断的精神力，一种从来没有的-掌控力。
睁开眼睛-，毒刺王动的时候。伦多终于现不对劲了，以前的他只觉得王动是个普通人，可是当境界飞跃之后，他……更看不懂了。
如同大海一样深邃，可是表面上又是那么平静。
“记住这种感觉-，双循环刚开始有点不太适应，慢慢就好了，记得里慢外快，最后熟练的到达一个平衡点。”王动喝了口水，把水壶还伦多茫茫然的接过水壶-“你究竟是谁？”
能这样传授别人功法，至少也是管东阳老大的级别，可是就算他那个级别世，不可-能随便改-变一个人的功法套路，这简直是……神迹！伦多的脑子逐渐清醒过来，竞然有人可以在短时间内改变别人的功法运转，说出去都没人信。
“王动。”
“靠，胡子，真名，以你的实力怎么可能默默无闻，我晕！”
“呵呵，这是真的，其实名气真不算什么，我也没有那么强。
“我晕，我告诉组长，你的实力应该可以派上大用场。”
王动微微摇摇头“算了，其实我不会再这里呆太久，有些事情处理完之后，我就要离开了。”
看伦多的疑惑，笑了笑“放心。我们的目的是一致的。”
“仞，我怎么会担心这个，只是你真不能留在战狼组吗？”伦多知道王动是真正的高手，同时还是个级技师，只是这样的实力确实涅必要留在这里。
“呵呵，认识大家-我-也很高兴。但每个人都有自己的事情要做，我也一样。”王动淡淡的说道。
伦多看得出是很-难-做的事-情，连他这样的高手都很难办，其他人应该是帮不上忙了。
“胡子不言谢，但凡有什么事儿。我伦多只要能做到的，绝丫眉头。”
王动微微一笑-“……我肚子还有点饿，能不能再弄点吃。”
……晕，高手也会肚子饿……
毕竟是地头蛇，每个成员都有自己的分配定额，不过伦多倒是有办法表弄点出来，而且他现在的兴奋已经无法用言语形容，就刚刚一会儿。他已经成为十级战士。
一下子跨越了两级，这简直就是做梦一样的。
王动一边狼吞虎咽，伦多则是兴致勃勃的修行着功法，如同梦境一样。他被天下掉下来的馅饼砸中了。准确的说是天上掉下来一个高手。
当真是人不可貌相，高手长的不一定像高手，看胡子的落魄沧桑样。怎么都不像啊，看来好人果然是要好报的。
管东阳决定参与这次机会，自然要立刻准备，雷火团和岩爆团都已经做好准备了，说-实话如果不是因为管东阳的奥术太厉害，他们也不愿意和人分享、这次的战-利品，但没办法。如果有奥术师的一轮前期猛攻。绝对能最大程度的减少伤亡，另外他们也是为了以防万一，能在马尔萨地区混了这么久，都知道小心驶得万年船，虫亍现在都是些卑鄙阴险的阴谋家。
无论是不是陷阱-，先做足了功课，谁陷谁还真不一定。
晚上，管东阳布了战前-动员令“这次只需要一百人，除了五十名奥术师，还需要五十名战士，依然是自愿加入，想去到罗斯那里报名。
这五十名奥术师也是战狼组的主力，一般级别不够的，管东阳也不会带上战场，他很清楚-对于一个组织培养后备力量也很重要，幸好他本身就是秘术们出身，还有几个师兄弟帮忙，这才有现在的力量。
兵贵神，这次袭，击-，三方部知道不能陷入僵局，抢完了必须立刻走，一旦被马-尔萨城的扎戈族主力跟上可不是闹着玩的。
伦多报名了，王动其实也想跟着去，不过他被罗斯直接排除了，先不说他的战斗力，好不容易-有个级技师，大家也拿他当宝，万一有个损伤，损失就大了，而且这次战斗回来，少不得又要麻烦他。
换了新装备的重-任当真感觉到信心又增加了几成。
“伦多，你***真是-造化，真给大家请回一尊大神啊！”
“我靠，这装备的合量-，***。琅新的一样！”
“什么新的，我感觉新的都不一定有这样充盈的力量，我叉，我的护肩不是裂了吗，-完全威-觉不出来啊。”
这不是争；上吞不出来-，而是感觉不出来，精神力力扫过，现裂缝是完全被-修补好了。
一干战士啧啧称奇，伦多穿好自己的装备，心中暗道，这点算什么。胡子一个功法就能让自己连升两级。越练伦多越能感觉到其中巨大的好处。
其实伦多-更好奇-王动究竟是什么级别，只可惜有紧急任务，不然怎么都八卦出点东西。
埋伏。
雷火团和岩-爆团的人数要多一点，雷火团三百人，岩爆也有两百多人，他们这次是突袭打劫，所以需要利索的高手。
战狼组占据高地，一群奥术师都静静的等着，他们已经在这里等了一天一夜了，人们在-跟扎戈族的战斗中也学会了扎戈族的优点，那就是忍耐。
别说一天一夜就是五天五夜需要的时候一样要等，没什么大不了的。
只要是跟扎戈族的战斗，每个人都是不共戴天。
战术很-简-单-，情报显示对方是要从这条路走，只要出现，就由管东阳的奥术团队攻击，然后雷火团和岩爆团的战士清扫战场，而战狼组的战士只要是保护奥术-师施展法术，虫子们肯定是会打过来。
只是不知道，据说这次原型-扎戈有两千多，级别参差，不过倒是有十个暗族扎戈，这些家伙可不是闹着玩的，不管他们想要干什么，既然出来了就一定要干掉，在暗族的指挥下，这些低级扎戈都能挥出恐怖的战斗力。
因为是偷袭，重装甲都不能使用，所以管东阳的奥术队起着相当关键的作用。
大概到了中午的时候，空中有几只绿眼扎戈飞过，这是虫子的侦察兵，看样子大▲部队很快就会到了。
地面也传来震感，众人隐藏-的很好。跟虫子干了这么多年，彼此都相当熟悉了，这个绿眼扎戈的侦查范围很广阔，可是也确实有死角，那就是它们只会注意活动的东西，只要隐藏好，收敛好精神力，绿眼扎戈

四百七十 困境
等他飞过，大家都不约而同的松了口气，第一关总算过了，如果被绿眼扎戈现，大家只有撤退一途「那这几夭的谋划就全成-了泡影。
轰隆隆隆一一一一一一地面的震动越来越大，管东阳的脸色瞬间变了，这哪儿是什么小队伍，这***是什么情报。
远远出现的黑压压的一片正在高移动，这规模至少有五千以上的原型扎戈，在这种规模下，恐怕会出现强力的暗族，如果有一两个强的暗族，那他们这几百号人很可能是肉包子打狗啊。
打还是不打？
这个时候撤退憝怕都来不及了，一旦扎戈族大部队扫过，他们十有八九会被现。
雷火团和岩爆团那边也是一样，怎么也没想到情报会出现了这么大的差别，如果是单纯的原型扎戈，他们倒也不怕，可是通过望远镜，他们可以清楚的看到，在扎戈大军的中央，有一种巨大的墨绿色泛着金光的涅斯托尔扎戈，上面站着一个暗族，级别不低啊。
有这种领袖的存在，真够他们喝一壶的，而在队伍的后面，一群蜘蛛扎戈正驮着一个个的大箱子。
扎戈族内部的纷争，帕特洛克罗斯所控制的神族依然接受人类的科技，用他的话就是，完美的统一，可是魔叶所领导的暗族本能的还是排斥人类科技，他们认为正是科技削弱了人类的力量。
管东阳的把影像调的更清楚，妈拉个巴子的，这家伙至少有十七这是一个成熟的暗族。
谁都没有注意的是，在战场的不远处，一个人正静静的站在悬崖之上，身边是一个黑乎乎的机器人。
黑炭不太喜欢这里，这里虽然有着类似诺顿星的感觉，可是植被太少，火星还是荒凉了一些。
战争能摧毁人类好不容易建造的一切，不得不说暗王魔叶也是一个娄态，似乎他也想证明自己才是正确的，当初他引入帕特洛克罗斯，只是想让帕特洛克罗斯成为自己的手下，哪儿想到，帕特洛克罗斯倒更想把他变成手下。
两人的分歧很多很多，包括建筑都是，帕特洛克罗斯毕竟是人类出身，他在结合了扎戈族的建筑艺术，所打造出来的神族建筑更具有人类感觉，而这正是魔叶所反对的，他同样是结合了各文明的东西，其中不乏被扎戈族毁灭的，但是这种建筑风格更像是地穴建筑的地表化。
自从进化以来，魔叶这新扎戈族也不愿意呆在地底了，他正在接受消化人类的东西，只有彻底了解这个种族，才能探索他们力量的根源，以及那个无敌的存在。
刀锋战士的力量，才是让扎戈族放弃自身，进行大进化的根源，它们只有两个最彻底的本能，一是破坏，二是力量，进化的目的就是不断变强，而变强的目的就是不断毁灭。
扎戈族在进入银河系之后，遭遇了从来没有过的变故，一个就是刀锋战士，其实单单是刀锋战士，还不足以让它们做出这种程度的进化，最大的问题就是，扎戈族最高层的信息传递被彻底隔绝，导致扎戈族真正的大部队无法进军银河系。
魔叶的出现背负着一个任务，那就是找出刀锋战士的力量，并破解这一问题。
而一旦，扎戈族宇宙大军入侵，那摧毁银河系绝对不成问题，别说刀锋战士，就算刀锋战士他妈来了都没用。
扎戈族从某种角度上说，就是宇宙自我修复的一种方式，有点像人类体内的细菌，对于各大文明来说，它们的存在可是非常可怕的，但对于宇宙本身，那就是另外一个观点。
王动望着远远的扎戈族大军，脑子里不由的闪过这些问题，人力是有极限的，单打独斗的时代早就结束了。
自从帕特洛克罗斯干掉了自己的老子之后，连他都基本不出手了。
无论是帕特洛克罗斯，还是魔叶，谁先破解了人类力量的奥义，或者谁先找到了联系扎戈族母星的方式，将决定着银河系扎戈族的走向。
这在以前是绝对不会出现分歧的，扎戈族的最高母虫肯定直接决断这一切，可是现在的扎戈族跟以往已经有了很大的变化，脱离了主体，最高母虫必-须独自决定展，而显然刀锋战士的力量，出了扎戈族的极限，才会出现现在的情况。
最高母虫，具备着人类无法想象的智慧，具体到什么程度，谁也不知道，没人见过，即便是当年的刀锋战士。
时间，对于扎戈族没有意义。
对于麻烦，王动向来不愿意去招惹，可是他绝对不怕麻烦，有些事情必殂要他去做，他就一定去做？
“黑炭，分析一下。”
“主人，地面六千一百只，地下九百二十只，十五级以上的一百只，暗族五十三只，最高领袖十八级。”黑炭胸前那相当老气的显示屏同时做出了显示。
“不是他们能解决的，我们准备一下吧。”
“是，主人。”
黑炭只管做事，话音一落，王动的身影就消失了。
现在管东阳等人都是逼上梁山，撤退？攻击？
很矛盾啊，敌人出动了这么多人，肯定是押送装备，甚至更重要的东西，如果让这些家伙进入马尔萨城，那他们日后攻打马尔萨的计划肯定更难，低级扎戈也就算了，这些暗族必须干掉啊。
“兄弟们，动真格的时候到了，也许我们没法活着离开这里「但绝对不能让这些家伙进入马尔萨城！”
“东阳，这么多j！-来了，咱们都知道会有这么一天，战狼组的人没人会怕死！”说话的是管东阳的师兄。
对面的雷火团和岩爆团也是一样，丝毫没有撤退的迹象，显然这两个战团也知道，不管这些混蛋运的是什么东西，光是这些家伙一旦进入马尔萨城，他们的日子肯定更难过。
古-不得孩子套不着狼！
大部队正在逼近，镰刀扎戈漫山遍野的扩散，所有人都恐着一口气，等待管东阳这边的攻击信号。
管东阳根本无视这些低级扎戈的逼近，就算被现也会有战士去负责，他的目光都在那群高级的暗族身上。
一击，必须干掉那个领头的暗族，只要干掉他就等于成功了了一半。
“准备！”
管东阳_声令下，五十名奥术师精神力爆开，在管东阳的带领下，整齐划一的念动着咒语，这是管东阳的共鸣奥术。
创造者是米修，奥丁，而管东阳每■少数可以执行的，这是需要一个强大的奥术师来带领。
精神力汇聚，立刻吸引了扎戈族的注意，刹那的停滞，虫子们疯狂的冲了上来，而那个站在级坦克虫上的暗族，目光凛冽投向这边。
罗斯已经带着战士们迎了上去“兄弟们，杀啊，插死这些臭虫！”
居高临下，借着地势就算虫子们一时之间也展不开。
“级火龙术！”-
：！11……r……
集合了五十个奥术师的力量，一头巨大的火龙咆哮而出，杀向扎戈大军的中央，目标正是那个领头的暗族。
可是就在这时，这个暗族背后张开翅膀，毫不客气的冲向了天空，根本不管下面虫子的死活。
这就是扎戈族最大的变化，以往的扎戈族从来不知道闪避是怎么写的，可是现在但凡是个有脑子的暗族就合闪避。
管东阳也暗道一声可惜，只要这家伙敢抵挡，绝对可以秒杀，有这种暗族的存在，偷袭的效果就不大了。
“杀！”
雷火团和岩爆团的突然杀了出来，雷火团的团长萨科斯一马当先，十七级的战士，相当的凶猛，人类内部可能会有利益纠纷，可是到了这种时候，人类又是无比的团结。
暗族的领并不主动攻击，大地轰鸣，一个个陷坑出现，一群扎戈从地底爬-了出来，瞬间挡住了雷火团和岩爆团，一个个炸弹虫漫天飞舞，紧跟着就是火光四射。
领头的暗族收紧了翅膀，冷漠的望着这一切，似乎对于这些人类的攻击根本不在意，反而是目光紧紧的顶上了管东阳。
每一个强大的人类，尤其是奥术方面的，都是扎戈族珍贵的研究标本。
翅膀一张，暗族冲向了管东阳，而管东阳也早就做好了准备，立刻脱离团队，高手之战，其他人帮不上忙，反而容易误伤。
一道又一道的火炮术轰向天空，而暗族则在空中灵活的翻转着，管东阳禁不住皱眉，竟然是和他一个级别，这一战危险了，同一个级别-的情况下，对方的防御力可比人类强太多了。
不过明知道这种情况，管东阳就更不能退缩，萨科斯那边已经带着战士陷入了苦战，情况极为不妙，他们还是低估了战局，五六个十五级的暗族带领下，扎戈族的攻击被挥到了极致，多样的攻击手段，把人类完全压制住。
冲到一半，萨科斯那边就有数十人伤亡，只能不断的后退，现在别说是抢劫物资，能不能活着离开都是个问题。
战狼组的人也陷入了苦战，战士们在前面顶着，奥术师不断的轰击帮忙，可是虫子们漫山遍野源源不断的涌了上来。

四百七十一 暗中出手
萨科斯不得不果断下命令，这样下去，所有人都搭进去也杀不到什么，谁想到里面竟然埋伏着这么多暗族，这跟情报里天壤之别，暗族的数量和质量将直接决定扎戈族的战斗力，这是一个巨大的陷阱，就算把三个团的人都扔进去都不够填的。
萨科斯一边攻击，一边引走了部分虫子，他们在后面准备了重装甲部队，纯粹是防止万一，没想到真的用上了，只是就算有这今后手，感觉也是凶与吉少，但身为乱世的战士，没有退路，他可不想在自己的心脏里埋一个虫卵，光是想想就想吐。
看得出两个战团的人也都是经历过大场面，一边抵抗，一边非常有序的后退，并没有散乱，可是战狼组这边就很悲惨了，双方本来是配合攻击，雷火团和岩爆团虽然引走了一部分扎戈，但显然大部分还是冲着战狼组去了，如果是以前的扎戈肯定是傻逼一样的乱奔，而现在大部分扎戈都冲向这边，明显是受到了暗族的指挥。没有体会过和暗族战士战斗的人是不能体会这种纠结。
原本只属于人类的智慧，被扎戈族夺了去，反过来对付自己，那滋味真是痛苦。只是管东阳现在连痛苦的时间都没了，他必须干掉眼前的对手。
作为火星年轻一代的顶级高手，管东阳的实力可不仅仅是十八级的精神力所能代表的，在对于火属性奥术的造诣上，除了米修。奥丁，还真没什么人能越他。
管东阳显然没有对手迅捷，但是依然很沉稳，时不时来个火龙术轰击，可是还是无法攻击到对方，火龙术威力大，但想要击中这种度迅猛的暗族却非常困难，他自己倒是好几次差点被干掉。
暗族领显然是对管东阳非常垂涎，并不像杀死他，活着的试验品对暗族更重要，就算生吃了也是有很大作用的。
精神力充沛的人类，无疑是暗族和母虫的补品。
现在的扎戈族可不像以前那么浪费，人类的大脑对于扎戈族不断的进化有着至关重要的作用。“人类，做我的食物吧！
躲开火龙术，暗族瞬间来到了管东阳的身前，只是管东阳依然面不改色“记住，我的名字叫做火焰神君管东阳！”轰隆隆隆十一一十一一
一道道火环炸开，直接剥了一层皮一样，但紧紧是开始，管东阳手中的权杖一点，上面的能量晶体光芒大作，周围无数的岩石燃烧着火焰轰向暗族，同时火龙术再度杀出，而这次暗族正在应付周围火焰巨石的攻击。轰▲r，十一一火龙术轰了个正着。“嘿嘿，这种力量是杀不死我的。“是吗o”
管东阳冷笑，火龙之中暗藏的火焰长矛，直接刺穿了暗族的身体，暗族在继承了人类的智慧的同时，也更喜欢犯人类的老毛病，自大，狂妄，人类的一些负面属性在这些暗族身上体现的淋漓尽致。
而奥术天才管东阳专门针对这个制造了数种法术，比如这个经典的暗矛术，火龙术是不足以轰死一个同级别的暗族的，同时在一些焦灼的情况下，扎戈族自负强韧的肉体，就喜欢硬顶，而里面十八级精髓的火焰长矛正好要它们的命。
几乎是瞬间，管东阳燃烧火焰的双手就把暗族的能量晶体活生生的挖了下来。“撤退，撤退！”
管东阳也是一身冷汗，刚刚的火焰长矛可是消耗了他大半的精神力，如果没有命中，那就真的只能跑了。
接到命令，战狼组的人开始撤退，奥术师拼了老命的轰击，不过轰的不是扎戈，而是周围的岩石，无数的岩石滚落，暂时阻挡了扎戈族的前进。剩下的就是跑了，趁扎戈族混乱的瞬间，能跑一个算一个。
管东阳也准备撤退了，竟然有这么多暗族，虽然很想破坏它们运输的东西，想法很诱人，但管东阳的命也只有一天，只能叹了口气。
可就是在这时，所有人都愣住了，天空之间传来一股铺天盖地的压力，紧跟着一股直径十米左右的火焰柱轰鸣而下。
山摇地动，天地变色，火焰之中，扎戈甚至连挣扎都来不及就话为灰烬，凡是火焰柱附近的扎戈完全被搬飞。
而在火焰之中，似乎有个影子出现，如同风一样的扫过，正在指挥的暗族脑袋和身体立刻分家…足足五分钟，扎戈族大军重要出现了一片空白，而管东阳敏锐的现，暗族的气息全部诮上失手，当下立刻做出决定“所有战士听令，暗族已经全部被消灭，跟着我，干掉这群家伙！”
管东阳在声音中加了放大术，足以让雷火团和岩爆团听到，而实际上，雷火团和岩爆团也被眼前从天而将的攻击惊呆了，萨科斯也不是傻子，这是天大的机会，立刻展开反扑，同时通知重装甲部队开赴战场。无论如何，这样的机会不能放过，拼了！
管东阳干掉了暗族的领，而一击从天而降的巨大火柱瞬间干掉了数百只原型扎戈，这还在其次，关键是起铃袖作用的暗族都掉了脑袋，管东阳也正是现了这一点才敢动攻击。
即便是这样，这依然是一场艰苦的战斗，而管东阳也充分展现了火星一流奥术师的战斗力，火龙纵横，当真是威风八面。没了暗族的掩护，原形扎戈的数量虽然乡，也架不住人类利用地形步步蚕食。
随着雷火团和岩爆团的重装甲部队的到来，战斗开始倒向人类一边，而失去了暗族的领导，这些原型扎戈只知道一味的往前冲，结果就是被人利用自己的优势干掉。
战狼组的人数最少，可是武装战士顶在前面，战狼组的奥术队却挥出了强大的战斗力，这种攻击力确实是让大多敏武装战士汗颜。
也正是奥术的出现，才让人类在与扎戈。族的战斗中站稳脚跟，尽管刚开始很多人对于这种新型的战斗方式嗤之以鼻，甚至很不认可，认为这是一种倒退，但现实才是绝对一个职业存在与否的关键，而现在奥术不但没有被淘汰，反而大范围兴起。
尤其是奥术在攻防两端都表现的非常优异，在没了对手，管东阳人在空中，挥洒自若，火龙轰鸣。
王动已经回到了山崖之上，静静地看着远处战斗的场面，管东阳确实是个人才，他很清楚一个人的力量是有限的，攻击的目标不主要是消灭，而是负责牵制，吸引虫子们的注意力，那边压力过大，他就杀过去分担一下。“主人，这些人的实力都很弱，是不是有些浪费时间呢？”“呵呵，黑炭，你不了解人类，强弱随着时间都会生变化的，看来我还真要多呆一点时间了。”
王动望着战场上战斗的场面，也不由的点头，当年武装大赛的时候，管东阳就表现出了相当的实力，现在更全面，从冒险击杀暗族领，到当机立断冒险反击，都展现了他的判断力，一个小小的战狼组能有现在的战斗力一大半的功劳都在他身上。“提纯了吗？”“是的，主人，这些暗族的级别比较低，所以收获不大，只有十五品。”黑炭的手中出现了一块散着荧光的晶体。
这就是现在武装铠甲和奥术师法杖的能量核心，由于战争，人类对于能量晶体矿藏。有不少都已经失控，不得不从暗族和神族身上下功夫。
神族装甲上的能量晶体跟人类的无差，但是暗族铠甲上的晶体却像是自己诞生的一样，人类现在也没找出原因，但也可以用，所以一旦杀掉暗族，一定要把晶体带走。
随着战斗的进行，人类这边大局已定，管东阳无法相信这一战竟然能拿下，那从天儿将的火柱一举扭转了战局，究竟会是谁呢？
这是奥术的一种，而这种奥术恐怕至少要二十级的奥术师才能如此神齿-鬼没的使用。
这个地区最强的奥术师就是自己了，真是太奇怪了，而且管东阳隐隐有种被窥探的感觉，这不是说他的精神力现自己被窥探，完全是一种高手的直觉。而这种感觉也不过是一闪而逝。“杀，杀，杀，杀！”罗斯等人见大局已定，也不再一味的防御，狂吼着带领着一干战士杀了出去。“五十三，老子今天杀了五十三个，妈的，伦多，干，你什么时候升到十级了，我靠！”
战局紧张的时候所有人都杀红7眼，一双眼珠子里都是漫山遍野的扎戈，根本无暇理会其他，打到这个时候谭布才感觉到不对劲，难怪自己的压力并没有像往常那样大。
伦多今天杀的是一个爽啊，而且杀到现在体力保持的还很好，感觉还有富余，要是以往这个时候早就累趴下了。
“嘿嘿，我杀了八十九个，总算嬴了一砍-o”
伦多也不多言，举起大剑就冲向了一个蜘蛛扎戈，一剑砍下，蜘蛛扎戈整个脑袋都被砸了进去，液体飞溅。o
杀了大半天，三方终于在中央会师，把这些不知道逃跑的扎戈全部杀光，众人也并没有客套，扎戈族的援兵随时都可能出现，战利品由雷火团负责，到时候再有三家平分。

四百七十二晋级
二终干搞定，求推荐票。再一家多多支援！！！儿，
很快战场就被清空了，留下的是数不清的扎戈族的尸体。
这是马尔萨地区一年来最大规模的一次行动，准梅的说，是收获最大的一次。
战士们迅从战场上撤离，虽然极为疲倦但这确实是一场大胜。
众人回到营地受到了兄弟们英雄式的欢迎，这绝对是一次凯旋！
换成一般的情况，这样一场胜利回来，每个人都有无数的话要说。可是这次回来，虽然满心欢喜，但大家的第一感觉就是睡觉，战斗结束之后，就现手脚都是酸麻的。
一口气憋到现在，一旦紧绷的神经放松下来，疲累立刻涌上来。
所以本来准备的庆祝也只能延后，众人纷纷回到自己的房间，什么也不做了，大多数人都是倒头就睡。
倒是伦多没有那么累，刚刚那一会儿是有种头重脚轻想要载到的感觉，可是在回来的路上，身体就在一点点恢复，扎多很清楚，这功法比想象的还厉害，要要命！
所以回来第一件事儿就是迫不及待的找王动，他想问问这到底是什么功法，这功法说不定是人家的家传秘诀，而且他有一肚子的疑问！
找了半天才在仓库里找到了王动，一屁股做到王动身边，“王动，你绝对想不到，我们今天是多么大的一场胜利，哈哈！”
王动放下手中的活计，微微一笑，“怎么样。这套功法还好用吗？。
“太他娘的好用了，如果没有你这套功法，我的小命就交代了，这到底是什么功法，竟然这么厉害，简直神了！”
本来有一肚子话要说，被王动这么一问全部抛到脑后了。
“你在把功法运行一下，我看看有没有问题，至于名字倒没有。”王动虽然有很大把握，可是这种人为双核究竟会有什么样的结果还需要实践来检验，这也是主要目的之一。
“没名字。难道这套功法是你自己想出来的？”伦多笑道。
“呵呵，是啊，所以要观察一下，看看有没有副作用。”王动耸耸肩。
“晕，我成试验品了，网准备感谢你，现在也不用谢了，以后你将就着看看有什么新的功法都用我试验号了，试验着我就成武神了，哈哈
伦多根本不信，一个功法的诞生，哪儿有那么容易，尤其是王动这个心法还是奇怪的双循环运行。与众不同，效果更是好的惊人。
在这种乱世，能活多久取决于力量。为了力量几乎是什么都可以抛弃的。
王动也不解释，这套功法是他领悟了真正刀锋诀中的精髓所提取的。人类要存活下去，不能靠一个人，一个人打天下的时代已经过去了。说实话，经历很多事情之后，他能明白李锋的想法了。任何一个种族想要在宇宙中存活下去，靠一两个人是没用的。最终只能靠这个种族自己。
而人类正是在血与火中走到今天，成为宇宙众多生命中强大的一尖。作为刀锋战士的李锋，他能站在更高的高度看待现在的人类。也许人类现在正经受着史上最可怕的磨难。但如果能闯过这一关，人类也将浴火重生，让生命烙印提高一个级别。
而这个结果一定要靠人类自己去取得，别人赐予的并不是真正属于自己，总有一天会消失。
以前的王动很不忿，为什么要这么折腾，可是现在他明白了很多，自己的命运要自己决定，人类的命运同样也是一样。
王动曾经想过普及十六度刀锋诀。但这只是第一步，有一个问题，现存的主力都已经有了自己的功法，放弃原来功法尝试新功法，显然不太现实。所以他研究出了新的功法。
他和貌似武神讨论过，这套功法的风险很低，而功效却是很大，特别适合已经有心法的战士，而伦多就是第一个尝试者，主要也是因为王动就在身边，所以不虞有什么意外。
人类要么在这次的灾难中重生，要么就灭亡吧。伦多把功法重新运行了一遍，王动的精神力感受的很仔细，基本上来说，这种嫁接的双核基本上算是成功了，但王动并不能掉以轻心，他还需要进一步观察，只要战斗中。尤其高状态下，依然能保持精神海的稳定，就没什么问题了。
“胡子，怎么样，靠，我感觉恢复起来真快，要是以前我现在肯定像只癞皮狗一样一动不动了。”
运行完一遍功法的伦多感觉神清气爽，本来有的疲劳也消除大半，而且经过这样的一次艰苦的厚战之后，精神力又有提高。
王动点点头，“情况稳定，看样子你的天赋很不错，现在双核心都运行稳定。”
“胡子，你不会是传说中的功法狂魔吧？”
“丁
“就是一群为了创造出最强功法而疯狂实验的功法科学家，他们经常会弄出一些稀奇古怪的功法，功利惊人，不过不是死了就是疯了。”
伦多笑道，不过怎么看都不像是担心的样子，因为一个功法是否急功近利，可以从运行上感觉出来。
“放心吧，你是不会神经病的。如果这套功法运行得当，可以适当的传播了。”王动点点头，对于这个，成果相当满意，如果这个功法能得到推广，想来人类基层战士的战斗力能提高一个台阶。
这次轮到伦多愣住了，“你是说，这种功法可以教给其他人？。
见王动点头，伦多是完全被震惊了。在战争开始之前，功法就是最宝贵的财富，有一套好的功法就可以开宗立派了，而在现在这种战乱年代。像这种功法，无论拿到哪个实力那里，恐怕都可以换取难以想象的
富。
而王动却这么轻易的就送人了。
“呵呵，不用这么惊讶，我也是人类的一员，功法研究出来就是为了传播的，只不过我还不敢确保完全的效果，所以等你的状态稳定了。我们就先在战狼组推行吧。”
“靠，如果不是你长的实在丑了点。我都怀疑你不是上帝的传人。我敢说，如果你能让整个战狼组都练成这种功法，光凭我们战狼组就能攻打马尔萨城了，对了，既然要检验效果。我一个人少了点，让谭布也一起来吧
“行啊王动点点头，多一两个人也不是问题。
“哈哈，太好了，马上去叫谭布
伦多和谭布的关系也是最好的。那是同生共死的战友，有这样的好事情自然要分享。
望着伦多急不可耐的冲了出去。王动的目光中流露出一丝伤感，曾几何时，他也有这样的感情，可是由于自己的无能，让兄弟们一个一个，死去，如果自己能早点觉悟，承担该承担的责任，也许就不会有这样的结果。
没多久谭布就被伦多拖了过来。显然这小子是在睡觉的过程中被拖过来的。
“伦多，你个混蛋，要是没有天大的事儿，我非跟你拼命，老子累的骨头都散架了
“胡子，胡子，我把他带来了。你看看他成不成？”伦多兴冲冲的说道，虽然整天拌嘴，可是真有好事的时候第一时间想到的肯定是自己的兄弟。
王动的精神力扫过谭布的身体。点点头。“应该可以。”
“靠，你们两个想干什么，用那么淫荡的眼光看本大爷网健的**。跟你们说，我的喜好可是很正常的！”
“滚”。
王动也不罗嗦，双手一摆，谭布的身体就飘了起来。
“啊，啊这是怎么回事，我的身体。”空中的谭布手舞足蹈。
“谭布，闭嘴，乖乖听胡子大师的话，你知道我的实力为什么暴增吗，就是胡子传授给我的新功法！”
“伦多，这小子不会是邪教徒吧。我的身体怎么不能动了
王动的精神力强度哪儿是他们能反抗的。
要是伦多，王动肯定跟他慢慢谈。不过谭布的废话实在太多了，王动直接封了他的说话能力，精神力直接透析过去。
看不出谭布的情况要比伦多还要好一点。
谭布正在使出牛劲挣扎，耳边响起一个声音，“运转功法！”
谭布还确实不怎么服气，可是在声音下，却有点不受控制的开始。
伦多在一旁焦急的等待着，这个过程和自己的那个有点不同，但愿不要出什么意外。
王动此时的样子确实像个巫师，只不过是一个穿着维修服的，巫师，这个场景倒是有点不伦不类。
伦多的身体在空中旋转着，有了伦多这个经验。王动的控制就更加纯熟，直接以元神修改对方的精神修炼之路就可以了，人的身体会自动寻找好处，当核力点一个个贯通的时候，带来的就是本能的跟随。
不过依然花了王动近一个小时的时间，主要也是为了强化一下通路多运转了几遍，每个细节王动都要把握一下。
当拥有了透析的能力，王动已经走在了了解天道的路上，这不是精神力强大就能做到的，完全是属于元神技能的范畴。
醒来的谭布，第一个感觉是自己被“强暴”了，第一时间弹了起来。可是这一力一头撞在屋顶上，一头载落在地。
“感觉如何？”王动问道，一旁的伦多也在偷笑。
站起来的谭布就想开骂，可是忽然现了自己体内澎湃的力量。我，我十一级了，靠，靠，靠。老子十一级了，我是高级战士了！”（未完待续）

四百七十三 明抢
感受着这种与众不同的感觉，谭布终于明白受了多大的恩惠“胡子，以后有什么事儿，你只管开口，我-谭布要是说个不字，我就不是娘养的！”“呵呵，你这几天还要加强一下，新的循环形成肯定会有些不习惯的。
“得了吧，你觉得以胡子的实力，还用的上你，美得你吧。”伦多笑道，尽管他无法感觉出王动的强度，可是如此纯熟控制的精神力，至少证明王动实力绝对比他们强不少。“滚，我是表达一种信念，就算是上帝还需要信徒。”“伦多，你陪谭布穑定一下，我回去休息一下了，有什么事儿就叫我。“放心吧。”
王动能看到两人的那种开心和兴奋，什么感情也比不上一起出生入死建立起来的感情。
真正的庆祝是从第二天开始的，经过一晚上的休息，大家差不多都恢复了，每个人都在谈论着昨天的大战，当真是一个惊险刺激。
尤其说道那个通天火柱，众人更是成为神迹，看样子老大的肯定是晋级了，平时隐蔑了实力到了关键时刻才拿了出来。
不断战狼组的人是这么认为，雷火团和岩爆团的人也是这么想的，能释放出这样战斗力的火柱，除了管东阳还有谁。
这就是奥术师的可怕，一个强大的奥术师可以一瞬间扭转战局。
“头儿，你昨天放的是什么招儿，简直神了！”在战狼组的高层会议中，罗斯也忍不住问道。
管东阳其实昨天一直在想这个问题，闻言苦笑“那火柱不是我放的，叶紫，你是否有感觉，昨天除了我们之外还有其他人吗？”
叶紫也禁不住一愣“那火柱不是你放的？”
“这么说你也没感觉到了。”管东阳忍不住揪了揪头，怎么会有这样的高手出现呢，可以躲过所有人的观察神出鬼没的使出这样的杀伤力，这简直是神了，以他对奥术的了解，这样程度的火柱，恐怕要二十级以上的奥术师才能使出。
但是整个火星二十级以上的奥术师也就那么几个，年轻一代的只有米修，奥丁，还有其他的几个都是老一辈的人物，至少在马尔萨地区是没有这样的人物啊。难道是雷火团和岩爆团请来的，不然他们怎么有这样大的把握？
众人也是面面相觑，那个级奥术竟然不是组长使出的。
“虽然不知道那令人是谁，但现在是站在我们这一边，罗斯，我们跟去的人怎么说，这次扎戈族押送的究竟是什么东西？”“现在还没回来，昨天战况那么激烈，肯定会慢一点，不过我想最迟今天下午也会有消息了。”“大家辛苦了，这一战我们创造了一个辉煌的胜利，叶紫，受伤的兄弟们就麻烦你了。“组长，这是我应该做的，放心吧。”叶紫徼做一笑。
看的罗斯有点神魂颠倒，没办法，美女能吸引英雄，一个具备了救死扶伤的美女在男人眼中就是天使了。
此时的雷火团。
雷火团团长萨科斯和岩爆团团长兰多夫和一干骨干正在商议。“萨科斯，你觉得这个火柱不是管东阳放的？”兰多夫抽着雪茄问道。“应该不是，管东阳虽然强，但我不认为他在干掉一个十七八级的暗族之后还有能力释放出那样庞大的奥术。“那你的意思，这批货不分给战狼组了？
萨科斯摇了摇头“虽然战狼组人数不多，可是管东阳的奥术队确实有很强的战斗力，不过要是三家平分，确实有点亏，我们两个团的兄弟死伤不少，而且装甲损伤也巨大，战狼组出的人又少，而且只有几个受伤的。”
“恐怕管东阳不会答应，而且万一那个奥术真是管东阳放的，我们可得罪不起。”兰多夫也是心中有数，那个奥术级别绝对过了十八级，得罪这样一个强大的奥术师，而且还那么年轻，绝对不是件明智的事儿。
“团长，我有一个想法，这批战利品里面最重要的肯定是那件级战士钝甲，不如来个比武分配，这样一来比较公平，又能看一下管东阳的真正实力，我们要攻打马尔萨城，少不得还要合作。”
说话的是萨科斯的军师利修，典型的狗头军师，总能出些哼哼意思的主意，所以也颇得萨科斯重-用。
在场的都不是傻子，一下子就明白了其中的“公平”这批物资出乎意料的多，尤其是里面还有不少是独一无二的资源，这个分配就很头痛了，如果说战狼组出力少，可是管东阳却把暗族领给解决了，同时那火柱说不定跟他也有关系，但从功劳上看，其实一点都不小。
所以怎么分配都是个纠结，何况雷火团和岩暴团动用了这么多力量就这样被分了也是心有不甘不管怎么样战狼组都没什么大的损伤，而他们这边光是重装就有数十台报废，年死了。
所以比武分配就很公平了，但跟扎戈族战斗挥强，不代表在个人战中也能挥出来，谁都知道奥术师近战差，而实际上战狼组就是管东阳一个人的队伍，其他最强的一个战士也不过才十五级，简直就是送。
反正物资在自己手里，管东阳答应也得答应，想来他也不至于得罪雷火团和岩爆团。
如果管东阳真的已经进入二十级，那这些物资他拿走重要的部分也是天经地义，实力决定一切。
这就是利修想要表达的，弄清楚管东阳的真正实力对大家都有好处，另外一方面，管东阳和天师教的关系很好，听说管东阳和米修。奥丁有私交，两人都是修炼奥术的，而且是火星年轻一代的佼佼者，虽然天师教势力广阔，可是现在的火星也不是当年了，天师教的手也伸不到这里，当然萨科斯和兰多夫也不愿意招惹自己惹不起的势力。
乱世出英雄，扎戈族的出现诚然是让人类进入战火纷飞的恐怖年代，可是同样也是一些新势力崛起的时代，在和平年代，五大世家的建立了游戏规则，其他人想要进入这个游戏，就必须遵守他们已经制定要的游戏规则，而作为创造者同时又是游戏玩家，其他人怎么玩的过他f1-]o
可是现在不同了，扎戈族的出现，极大程度削弱了五大世家的影响力，别的不说，在月球，已经重新洗牌了，道尔家族由于帕特洛克罗斯的叛变一下子跌入低估，只剩下铁幕张家在苦撑，不过也转入地下，在三大行星中，号称实力最强月球，现在的境况确实最凄惨的，扎戈族对于最优秀人类代表的月球和人类起源的地球有着无比的兴趣，所有主力部队也都派往了那里，反倒是火星的情况相比之下要很多。
不得不说，以人类这么多年的积累，本来不至于这么凄凉，奈何怕特洛克罗斯对月球的防御了如指掌，而由他率领的扎戈族大军，只能说，无往不利。
谁也没想到，他倒戈起来会这么没人性，连自己老子都好不客气的干掉，可以说，帕特洛克罗斯的名声已经过了李兰加洛斯，不过是负面的，他的邪恶程度已经过了要毁灭地球的希特勒和引来外星入侵的海盗王扎克利，成为人类史上第一大魔头。道尔家族一直想要创造能成神的人类，结果却是一个最大的讽刺。在火星e！i另外一端，火星上另外一个能维持现有秩序的地方，凯蒂人的城市。
由于凯蒂人的身体构造不利于扎戈族寄生，所以这里反而是最不容易被渗透的，也在战争开始之后保持了最大的战斗力。
经历了五年的战-斗，海蒂也成熟起来，一方面要和扎戈族战斗，一方面要维持和人类的关系，救世主没有降临，反而一战身死。
这让海蒂对于神的预言产生了动摇，凯蒂人几百年一直谨小慎微，低调行事，不跟人类抢夺主宰权，原因就是他们更了解扎戈族的强大。
扎戈族是永远不会灭亡的，当年凯蒂人鼎盛的力量星球无数，可是依然难逃灭亡的危险，这种灾难的印象是刻骨铭心的，所以在刀锋战士的带领下，人类取得胜利的时候，凯蒂人依然保持着冷静，因为她们很清楚，扎戈族卷土重来只是时间问题，而在此攻击的时候，是人类更难防御的。尤其是，这个时代已经没有救世主。
战争一开始，暗王魔叶的军队就在凯蒂人这边吃了大亏，不过扎戈族的兵力是压倒性的，凯蒂人也只能转为战略防御，保存实力，跟扎戈族打消耗是最愚蠢的。
凯蒂人的兵力保持的还算完整，可是她们丝毫没有主动出击的的意思，只有凯蒂王族才知道，她们必须等。
直到那个人出现，如果那个人不出现，那人类和凯蒂人的下场只有一个，那就是灭亡。
也许对人类来说还好，因为帕特洛克罗斯的存在，人类大概还可以以另外一个形式存在，毕竟记忆依然在，那就不算是完全的毁灭。
可是凯蒂人就没有存在价值了，必然会被扎戈族从宇宙中彻底抹去，从此宇宙中的关于凯蒂人的文明就彻底泯灭。

四百七十四 援兵
凯蒂人不是人类，她们已经没有本钱在消耗一次了，死一个刻少一个。她们的历史让她们学会了一个。
“殿下，殿下。陛下有请！”
“我马上就来。”海蒂正在处理事务。来自火星的求救源源不断，凯蒂人也知道无法独善其身。该派兵援助的还是要援助，至少也要在物资和装备上进行救援。
等海蒂来到女王的府邸。除了自己的母亲。大祭司和众多祭司都在，而且看到了许久没有看到的笑容。
“公主殿下，那个，人来了！”大祭司的声音充满了激动，一些祭司已经感动的流泪了。
“那个。人”？”海蒂一愣。其实一直琴祭司们一直认为救世主必将降临，让海蒂很不以为然。王动面对帕特洛克罗斯没有任何机会，必死无疑，而后来的消息也是诺亚方舟陨落，扎戈族大军入侵，在太空中，王动根本无处可逃，而作为公主，她也不能否定祭司。毕竟有这么个消息总能让族人看到希望。
“怎么可能。”海蒂喃喃道。“他不是已经死了吗？”
“公主殿下，您不能小看救世主，他是神使。必将引领我们走出阴霾，而且这次神使的光环无限光明，说明他已经得到了带我们击败扎戈族的力量！”一向淡定的大祭司也无法控制自己的心情。
“陛下，臣失礼了。”大祭司恭敬的说道。
“大祭司有何失礼，您劳苦功高，为我们凯蒂人找到了光明的未来，下一步我们该怎么办？”
“向火星各个，地区派出使者，寻找他！”“整个，火星？这样找到什么时候？”海蒂身为公主负责的是战斗，大祭司哪儿知道现在的局面是何等的不妙。
“公主殿下，您换一个角度想想。扎戈族朝着人类进化的同时，也等于给了人类彻底了解扎戈族的机会，可以说，这将是我们一个难得的永久解决扎戈族的机会，而这毕竟是一场旷日持久的战争，所以我们有的就是时间！”
大祭司的目光中充满了睿智，她虽然不负责战争，可是却有着清楚的思路。
在跟扎戈族长久的对抗中。凯蒂人也不是没有过胜利，也不是没有过认为中的大局已定，可惜到最后都在扎戈族不停顿的进化和恐怖的繁殖力中败退下来，而现在扎戈族的进化进入了一个全新的局面，看起来扎戈族已经占据了绝对的上风，但未来却充满了无穷的变数。当扎戈族获得了人类的智慧的同时，也将承受智慧种族远远好处扎戈族原有的复杂性，以前的扎戈族单纯强度。极具破坏性，而一旦拥有了这种复杂性。它们还能保持原有单纯的破坏吗？
现在来看恐怕并不是这样。至少神王帕特洛克罗斯这个不纯粹的新扎戈族和创造他的暗王就不怎么对路，这本身就已经推翻了原有的扎戈族领导秩序，这是一种破坏，目前还看不出什么问题，但未来，什么都不好说。大魔王帕特洛克罗斯的野心比天大。恐怕只有宇宙才容得下。
祭司们都非常的兴奋，当扎戈族降临火星的时候，带来了黑暗。带走了欢笑，凯蒂人难得休养生息了几百年。现在又要面临那曾经的灾难。也许是一着被蛇咬三年怕井绳，她们可没人类那么乐观，这确实跟各个种族的经历有关，这也让她们分外相信神的弓导。
简单说。是至高力量的弓导。
尽管海蒂心中存在疑惑，但还是接受了女王的命令，当然她不可能把希望寄托在这个新的神使。毕竟已经有个神使失败，一个又一个那又怎么样呢？
年轻人拥有的就是无畏。她觉得不管结果怎么样，只要凯蒂人为了自由和生存的权力去战斗过了。就已经足够了。
不同的人。考虑问题的角度和方式都不一样，自己存在的价值也不一样。
下午的时候，管东阳的人回来了，带回来的消息让所有人都异常愤怒。
“妈的，萨科斯和兰多夫两个混蛋想趁火打劫啊，什么狗屁的比武。明知道我们这边奥术师多。”
罗斯当场就拍桌子了，能活活气死人啊。
十人出战。每一场定一批战利品，不可重复出战，而且还说什么岩爆团已经同意，暗示少数服从多数，鬼才知道他们内部是怎么商量的。
相比两个，大团。战狼组的地位在马汞萨地区一直就比较特别。三分之一显然让他们很不爽，可是又不能明着卑楼品兰，才想出纹么恶心的方法，当然名义上是有此战州耐竹从贵重无法分配，有一件十六级以上的铠甲，价值确实不好衡量。管东阳也需要，身为奥术师。防御方面本就不如武装战士，每次战斗都要冒很大的风险。可显然萨科斯和兰多夫也都想要，萨科斯已经有一件了。但这种宝贝没人嫌多。
最关键的还是力量的对比，而且大局摆在这里。他们都内斗不起。折中一下就用了这么一个方式。简单说，只要战狼组不要太贪，他们还是可以赢个，几场，拿回一点战利品。但重要的东西就不好说了。
只要不是特别贵重的，想来兰多夫也不会跟管东阳争，可是这样一来战狼组一样要吃大亏。
管东阳倒是很沉着，“我们力量确实不如他们，换成是我们恐怕也会不服。但是他们提出这样的方法，不见得我们就没有机会，而且攻打马尔萨城，没有我们奥术师的帮助，他们也不会好过，这事儿恐怕还是冲着那件级铠甲去的。”
“东阳，要不要我去说说？。叶紫沉思了一会儿说道，如果她以天师教的名义去谈谈，说不定对方能妥协一下。但想要三分之一也是很难。山高皇帝远，火星各大势力都没有好处不会松口的，虽然忌惮天师教却不会放弃提高自身实力的任何机会。
管东阳摇摇头，露出灿烂的笑容，“有个消息本来我要晚一点告诉你们。现在看来正好能给萨科斯一个惊喜
“难道是烈家的人要来？。叶紫一看管东阳出如此会心的笑容，立刻会意道。
“啊，你怎么知道，我好像没说过吧？。管东阳拉了拉头。
“呵呵。老大。只要烈莹来的时候你才会笑得这么灿烂。”罗斯笑道。
其实大家也很奇怪，像管东阳这样温文尔雅的奥术师怎么会喜欢上烈莹这样风风火火的暴力女。不过烈莹确实是火辣性感。是火星人最喜欢的类型。“哈哈，如果有烈莹等人的帮助绝对会给萨科斯一个惊喜
“咳咳，这毕竟是我们马尔萨地区的事儿，不能用烈家的人。有烈董帮忙就行了，只要抢下那件级铠甲，我们就不亏，我准备出战管东阳平静的声音中是很强的斗志，如果有一件级铠甲护身，他的战斗力将得到更大的挥，一些技巧就能更放心的实战。
“头儿。支持你。打败萨科斯，省的这家伙整天狂妄的号称马尔萨地区第一高手！”众人一起吼道。
管东阳也是奥术师中的异类。他的单兵攻击可丝毫不弱，毕竟是经过武装大赛洗礼出来的，看似只是一场比赛。可整个过程对于个人的提升是无法用单纯的数据表达的。
顶级奥术师个人战斗同样不弱。
“那我就准备一下房间了叶紫笑道，天师教和烈家关系非常好，叶紫的性格和烈董也比较互补，显然关系相当好。
管东阳派去的人已经清点了战利品，这也是说好的，这年头最不靠谱的就是诺言，先小人后君子。毕竟这关系战狼组两百多兄弟的生计，所以战狼组有人是跟着雷火团。所以基本上的情况管东阳也都知道了，不过除了表面上的东西，还有一些没有开封的箱子，道上的规矩。如果是合作完成的，就要当面打开。除非分东西的其他人都被灭了，那是另当别论。
这批货物有这么强大的护卫。向来除了一件级铠甲之外还有别的东西，这也是让烈莹帮忙的原因。难得打这样的打胜仗，如果什么都没捞到。这口气可真是咽不下去。而且以后如何服众，自己的威严肯定会大大受损。
而这一次的挑战恐怕也有试探的意思，周围的势力早就计划一次针对马尔萨城的攻击，可是一直由于最终领袖没有确定，加上各方面的原因就一拖再拖，想打下马尔萨城很难，可是能给扎戈族一个沉重打击。会是对周围地区的一个鼓舞，同时肯定能捞到不少好处。
从三大行星的情况看，能吹起反攻号角的肯定是火星，这也是烈家一直在鼓吹的。不过确实很有道理。
相比大魔王帕特洛克罗斯这样深悉人类思维的变态，暗王魔叶确实还是个。“菜鸟。”
“团长，这次眼红我们的人可真不在少数，也不知道消息怎么传了出去，似乎有不少人想来观摩一下。”利修说道。
萨科斯浓眉狠狠的锁住了。这块大肉三家分都不够，哪儿禁得住那么多狼。

四百七十五 带上我吧
“团长，其实众也是个机会“你想了，如果让众人知道我制侧厉害。这领袖的位置岂不是就您的了，一旦坐稳了第一次，在马尔萨地区谁都要高看我们雷火团了，这对未来统一马尔萨地区也是非常重要的。”
一听这话，萨科斯的心就禁不住活跃起来，说实话，谁不想独霸一方，扎戈族算个鸡巴，早晚会被人类赶走。而且谁管未来怎么样，眼前就是个战乱年代，谁都想成为霸主，凭什么烈家和天师教可以号令火星，时代变化了，每个人都有机会。
“万一那帮家伙想要捞一票呢。这次的东西确实很惹眼。”
“老大，若是要独领风骚，就不能怕眼红的，我们可以限定其他势力只准带五个人，这样不就行了。而且谁也不敢天下之大韪明着来，暗地里嘛，谁怕谁啊，何况我们有岩爆团这个盟友！”
跟雷火团相当的还有两个势力，甚至有一个可能更强一些，但现在整个火星都在抵抗扎戈族，要是内斗，性质就生了变化，不在是自由抵抗军，而就变成了强盗团，而强盗团是人人得而诛之的。
两年前，火星有个燎原火焰团的强盗团，四处打秋风，人类也强，平民也强，凡是不如他们强的基本上的都是雁过拔毛，最后惹得烈家家主烈惊天大怒，一个人把三千多人的战团杀了个血流成河，燎原火焰团的团长，高达二十级的武装战士，被烈坚剖开了心脏，挂在烈火城的门口，那叫一个震慑！
从此嚣张一时的各大土匪团也都偃旗息鼓，至少做事都不敢那么明目张胆了，当然烈惊天也只能抓抓出头鸟，一个人在强也是手大捂不住天，燎原火焰团也是因为团长太嚣张，自认为离传奇境就差一步，这其实已经相当于以前的初级武神了，别人都不敢惹他，可是他忘了还有个，烈惊天的存在。
不过烈惊天也很小心，扎戈族专门设计了对付人类传奇境高手的方法。一旦被埋伏，武神也很危险，武神是双刃剑，每一个武神的存在都是人类的定海神针，能给人类无限的信心，可是同样，武神要是被干掉。那打击也是非常巨大的。
萨科斯也在衡量，这些年来在马尔萨地区群雄并起，一直缺乏一个一统江山的人，其实萨科斯一直想要笼络管东阳，如果管东阳愿意为他所用，那顶多两年，他毕竟统一马尔萨地区，甚至摧毁在这里的扎戈族。只可惜管东阳脾气不错，性子很拧，听说连烈坚和天师教的招揽都拒绝了，向来此人也是有志向的，年纪轻，夭赋够，如果加入了烈家或者天师教就成了别人的手下，无论取的什么功绩也都打上了别人的标签。人生在世，像管东阳这样的强者图的就是自由自在快意恩仇，至于大势力所能给的东西并不是他想要的。
当然他也没必要和这些人闹翻。相反互相联系对彼此都有好处，对于烈家和天师教来说，各地的武装力量也在帮他们分担压力，不但不能打压还要扶持，像管东阳这样的组织是非常拥有潜力的，甚至比雷火团这样的势力还具有前景，这就是小小的战狼组已经有了天师教的人，而雷火团却没有。
“干了，你可以把条件开给他们，管东阳答应有点爽快，是不是另有隐情？”想要活于乱世，立于乱世。光靠狠是不够的，情报依然是第一位。
“团长英明，我们确实得到了情报，烈家的人最近正好要到战狼组。领头的是管东阳的相好烈莹。”利修笑道。
“呵呵，难怪管东阳答应的这么爽快，这小子的傲气也有限的很。烈董这个野妞不但长的觎，实力也相当了得，去年就已经是十七级战士了，而且修行的是烈火诀，不好对付。”
“老大，虽然烈家的人很强。可是他们这么直接插入我们的问题也有点越界了，我想，顶多烈董丫头会顶上一个，其他人顶多是看客，管东阳一直独立，如果全盘接受，以后烈家人有什么要求他也就不好拒绝了。不过，以防万一，我们最好是要请他出山。”利修凑到萨科斯跟前耳语几句。
萨科斯不断的点头，“这家伙脾气很臭，开价又高，我们能请得起吗？”
“团长，这年头，一分钱难倒英雄，他一个人自然是天下无敌，可是他还有老婆孩子啊，难到都要不吃不喝啊，以前是又臭又硬，前一段时间被扎戈族的侦察兵现，又搬迁了。日子很难过，我们可以这样，给他一个客卿的身份，有行么活动，他愿意参加就参加，不参加我们也不勉强，而他老婆孩子，享受我们团的高级干部待遇，吃喝不愁，我想他就算不为自己考虑，也凹曰甩姗旬书晒）小说齐伞心女为他的孩子考虑下，而且汝几年，他被虫子追的也是慌个人在强也挡不住人家虫海战术！”
“利修，有你的，这事儿关注的好，如果能请到他，我给你记一功。有了他的帮助，哪怕只是坐镇。我多魁之位就更稳妥了
“都是团长的英明领导，现在雷火团万事俱备，只要在来几股东风。就可成大事了。”
“呵呵，别那么乐观，不过我们总算看到了点苗头，这事儿你去处理。他有什么要求都尽量满足，不妨从大义上怂恿一下，消灭扎戈族拯救火星，每个火星人都责无旁贷，如果我们灭了，覆巢之下无完卵，他就算成了武神也悔之不及了。”
“团长放心，我会双管齐下。”
望着出去的利修，萨科斯总算放下心了，他经营雷火团多年，而且在开战之前就是一个颇大的武学团体，开战之后更是抓住了时间扩张，他能忍，一直保存实力到战争进入僵持阶段，现在终于看到了一个苗头。三十七岁的他依然是大有可为。
听到了这样的方式，战狼组也是群情激昂，听了管东阳决不妥协的应战决定，众人都是无比支持，王动在下面静静的听着，感受着对方的成长，时代真的不同了，五年过去。每个人都在进步，王动没有听在说什么，陷入了自己的思维。”以你之力。纵然在全军万马之中击杀帕特洛克罗斯。你也必死无疑，然后呢，
然后？
然后，王动真没想过，一直以来他过的都很简单，可能生活细节上他会来点弯弯绕，可是掌控大局的事情，他从来没做过。
他能和帕特洛克罗斯同归于尽。然后人类也必将被扎戈族从宇宙中抹去，这就是他想要的结果？
他的朋友，亲人，朋友的亲人，亲人的朋友呢？
占斯宁临死的时候把保护小贝贝的责任交给自己，他真正要做的不是去保护这个小女孩，而是要创造一个能让贝贝无忧无虑生活下去的世界。这才是真正的保护。
诚然，这个事情现在看来难入登天。可是他又怎能因为难就退却呢？
一直以来王动对于自己的韧性和顽强很是自傲，各种各样的困难他都闯过来了，可是那算是真正的忍耐吗，那只是迫于环境被动的适应。并不是真正主动的去承担！
承担，是一个成熟的男人去做的。
就如同现在的管东阳，至少他面对战狼组的兄弟姐妹们，敢于承担必须承担的责任。
“胡子，想什么呢？”叶紫的声音打破了王动的沉思。
王动转过头微微一笑，“没什么，有点感触，叶医务官，这次的行动能不能带上我？”
“带上你，这个”你知道这次行动也是有危险的，总要给我理由吧叶紫目光灼灼的盯着王动。
“呵呵，怎么说我都是高级技卑，对于一些装备和物品的价值更有心得，有一些好东西外表可是很普通的。”王动说道。
“没想到你说服人的本事也很犀利，我和组长商量一下，不过我想他是会答应的，感觉雷火团肯定会玩些花样，你确实应该去。”叶紫点点头。
“多谢，叶医务官。”
“你还真客气，我都叫你胡子了，说明大家都接受了，你还是叫我叶紫吧。”
“呵呵，叶紫，有个事儿我一直很想了解一下，如果涉及到机密请不要见怪。”
见王动说的这么认真，叶紫忍俊不禁。“有什么不能问，都什么时代了，说吧。”
“天师教以奥术见长，米修在这方面的造诣更是独树一帜，不知道你们天师教是否已经系统的奥术培呢？。
王动对于这个问题已经憋了有一段时间了，借着这个机会就问了出来。叶紫目不转睛的望着王动，这个问题本身到没什么，只是这一亥胡子的感觉真不一般，像是在说一件很普通的事儿，尤其是他称呼教主大名的时候竟然那么随意，在火星，在整个人类世界，无论谁提到米修奥丁的大名都不可能这么淡然。
“怎么，你对奥术也感兴趣，我看你精神力水平不错。”叶紫没有直接回答，她看过王动维修，精神力确实很不错，控制也很细腻，是个好苗子，可是如果以前没有接触过战斗技能的话，修炼起来也将会很困难，毕竟黄金时间已经过去了。

四百七十六 奥术真髓
无论是精神力转化核力，还是精神力借用天力，都需要长的锤炼，单纯是精神力不错是不够的。“有点研究，也很有兴趣。”王动笑了笑。
“哦，挺有自信的嘛，看不出你还会奥术，天师教是有这样的训练体系，这也是天师教能大量输出奥术师的原因，但初级战力容易「想要成为高级奥术师很难，这比成为高级武装战士难得多。”这也是什么秘密，叶紫说道“战狼组的奥术队已经很不错了，但实际上除了管东阳，其他人的水平都很低，但就如同武装战士可以配合形成阵势，奥术师在这方面更强，只要有一个强大的领袖就可以形成集体奥术，杀伤力惊人。”王动点头“是以哪一系的奥术为主？”
问到这个，叶紫就不能等闲视之了，这绝对是很职业的问题「“火备，火星上自然是以火属性杀伤力最强啊。”烈家修行的都是烈火诀，天师教的奥术师也主修这个。“呵呵，不是吧，如果是米修的话，他不至于现不了，应该修行更深层的寒属性才对啊。王动微微有点疑惑。
这次叶紫的震惊已经无法掩饰了，在天师教里面存在一个精英团，当真是天赋实力兼备的高手才能进入的，而那里面的奥术师无一例外的都是主修寒属性奥术，她也是无意中听到，教主认为，火星的本质其实是一颗寒属性的行星。
可是这是只有天师教教主的米修，奥丁才能现的，连管东阳都是专修火属性，……胡子怎么可能知道！！！他究竟是谁？王动？现有的高手里面没这么个人啊，……晕，肯定是假名。
可是看筠子的沧桑和疲软，浑身上下都缺乏霸气的样子，跟高手实在无法联系上，哪怕有人要隐藏实力，也不可能从骨子里透出这样的气息。
叶紫微微馈定了一下，不能再胡思乱想下去，微微一笑“最近事儿多了点，等把这一段过去，我们好好切磋一下奥术，到时候可不要吝啬哦。”
王动笑了笑，点点头，望向正在侃侃而谈的管东阳，管东阳的演讲也进入尾声了，这样的谈话是非常必要的，看着周围的人，积极性都被调动起来，这样有助于提高整体的实力。像年轻一代的强者，拥有那些老一辈没有的东西，那就是理想。
就像战狼团，除了一般战团需要的成长，确实里面有着很理想的东西，西不是赤裸棵的追求地盘，势力，权力。
而这种理想是雷火团等势力没有的，或者不屑的。看透，又有几个人能看透呢？
雷火团约战是在三天后，看得出管东阳是个能沉得住气的人物，至少每天依然维持战狼组按部就班的训练，并没有因为这个事儿破坏节奏。
只要没有特别的事情，管东阳就会和奥术团一起训练一阵子，以加强协调性，西奥术师的群体训练对修行有不错的帮助，所以奥术师们喜欢扎堆，也许是精神力比较充沛的原因，让奥术师融入自然的过程会更快一点，其实奥术师的展史完全没法和武装战斗相比，大家都是摸着石头过河，所以任何人都有机会碰到某一条法则，这种惊喜感确实是武装战士很难碰到的，武装战斗的职业体系已经相当成熟了，可是对于刚开始展的奥术，充满了惊喜和宝茂。
管东阳现了这一点，就让大家坚持在一起训练，至少每天都固定一段时间，同时他也可以讲解一些心得，有修行上的问题也可以询问他，在奥术上的造诣，管东阳确实有这样的津格。
听讲的人除了奥术师还有战士，战狼组的战士也都会一点低级的奥术技巧，在战斗中偶尔也会起到意想不到的效果，但管东阳也不建议他们花费太多的精力，毕竟个人能力有限，过分偏于这方面，会影响核力的修行，不过有人进入瓶须又无法突破的时候，不妨了解一下奥术这个职业。
西奥术师在身体上的训练，管东阳也没有放弃，至少有个强壮的身体对于奥术师来说也是好事。
包括叶紫，都很认真的听着，虽然是天师教一袭，但管东阳的奥术自成一派，尤其这些年通过不断的战斗，更加具有自己的特色「每一条都是精华。
至于能不能理解的了就看个人的天赋了。
这今年纪没有关系，达者为先，每个奥术师都是异常专注的碑名。
王动也在点头，相当有系统，看来管东阳已经意识到奥术的分级了，从简到难，这样对于一般的奥术修行会更有帮助，只是不能不感叹在天才的人，想要完善一个职业是没有可能，对于外人来说，这个分级大概已经很惊艳了，可是在王动看来确实是漏洞百出，而且战斗技巧无比的单调，奥术火弹和火龙术，基本上是奥术师全部的看家本领了，奥术火弹一般用于夺身的防御，而火龙术则是最大的远程攻击，怎么说呢，在王动看来就走出于奥术的原始状态。
换成以前的王动，大概会迫不及待的把自己知道的都说出来，可是现在的王动显然不是以前的愣头青了，任何事情不是急看来的，一个循序渐进的接受过程才能真正收到效果。
至少有一点可以赞扬，这里的奥术师都有一个良好的基础和正确的习惯。
管东阳一堂课讲完，也没什么掌声，奥术师们或念念有词，或闭目思索，都在体会其中的感觉。
奥术重感觉，你能感受的到就是能感受到，感受不到，那就是一个杯具，这些道理奋一些人看来是那么的浅显，在一些人看来则是像天书。“感觉怎么样？”叶紫问道。
“相当不错了。”王动点点头，对于一个没有基础，从无到有，把战狼组的人训练成这样，管东阳确实很不容易。
可是叶紫却有种一口气没有喘完的感觉“这就完了？”
“是啊。”王动不觉得还有什么。
叶紫打量着王动，以某怎么没现这家伙的口气这么大，什么叫做相当不错，这是马尔萨地区最强的人，就算放在这个火星都是排的上号的，何况如此年轻，不得不说，就算是叶紫这种好脾气，也颇有点受不了王动的轻描淡写，不过叶紫并不在意，但凡有能力的人，都比较固执，眼界也比较高，王动在维修装甲上的造诣，确实很强，相当于级技师，放在战士行业，也是高级战士的顶峰，口气大点也正常，术业有专攻，争论这个显然没什么意义。
管东阳，叶紫，罗斯很快离开了，听说客人到了，其他人则继续修行，管东阳从不搞什么全体欢迎的愚蠢礼节，重不重视不是用排场来决定的。
等叶紫离开，伦多和谭布两个难兄难弟连忙凑了过来“胡子，你准备什么时候把这套功法教给大家，实在是太牛了，我几天就像是吃了大力丸一样的强壮。”谭布已经有点忍不住想跟大家分享这个消息了。
“呵呵，别急，我还要需要观察一下，确认一下情况，这样吧，今天晚上我测试一下，如果在特定情况下，功法运行依然稳定应该就没什么问题了。”
“测试，怎么测？
“晚上就知道了。“听你的，我徂偷溜吧。”谭布小声说道，眼睛弯弯的，一看就知道没打什么好主意。
伦多凑到王动这边小声说道：“去看队长的心上人，火星一枝花烈萱，火辣辣的大美人啊。”“母老虎花，嘿嘿。”谭布加了一句。
烈萱美则美矣，不过脾气也是大的要命，是烈坚手下四大干将之一，只有她是女的，难免都让她几分，不过心眼倒是不坏，而世界上有什么女人，就有什么样的男人来搭配，而管东阳似乎就喜欢小辣椒。王动会心一笑，不过神色紧跟着就有吞瀹然。
伦多拍了拍王动“这样的女人不适合我们，美女配英雄，但英雄都命短，等我帮你物色一个又美胖气又好的。”
“得了吧，你自己都推销不出去，拿什么给胡子介绍，论泡妞，要跟着我走，我们战狼组就一个叶医务官是极品，但别的地方极品可是不少的，这次去雷火团，我们要把握住机会，连人带货都弄点回去。”谭布又开始打小算盘了。“啊，这次只带高手啊，你去干嘛？”伦多问道。“切，高手算什么，高手能拉货吗，难道老大赢了货物，这些货物能自己长腿跑回来啊。谭布理直气壮的说道。
王动禁不住摇头，这哥们还是有趣，有点像卡尔，什么事儿都能吹的天大。
“快看，那个火红的就是烈垒，啧啧，真是太辣了！”
伦多和谭布已经勾肩搭背的开始咽口水孓。
王动静静的望看来人，总共来了六个人，其中两个是他认识的，除了烈垒一目了然，一身火红的劲装，火爆的身材，性感的嘴唇，迷人自信的微笑，无处不散着浓重的女人味儿，也难怪管东阳会着迷。

四百七十七 狐假虎威
另外一个人王动就比较熟悉了，烈无霜，现在的烈无霜大概有二十七八了吧，正处于巅峰状态，举手投足之间，确实有-高手风范，来人之中，他的实力应稹-是最强的。“靠，烈无霜怎么也来了，这家伙可是老大的竞争对手！”伦多有点担心的说。“烈无霜算个毛，近水楼台先得月，都这么多年了，他都没打动烈萱，说明根本没机会。”谭布摇摇头，女人方面，他懂的。
对面，一行人已经进了管东阳的营帐，烈萱拉着叶紫，不知说着什么，两个女孩子都很开心，其他人也都是和和气气，虽然管东阳没有投靠烈坚，可是冲着这几层关系，感情是很好的。等美女的背影消失，伦多和谭布就剩下回味了。
“其实做英雄也挺好，牡丹花下死做鬼也风流，伦多，我决定努力，三十岁的时候能成为传奇高手，照样也可以找美女！”谭布冷静了几秒钟之后，忽然义正言辞的说道。伦多已经拉着王动走了“别理这小子，三天两头的抽风。”“呵呵，其实也不是没可能啊，只要活着，一切皆有可能。”王动淡淡的说道。三人没走多远，就听到有人在远处喊他们的名字。卡斯特罗一路小跑过来“你们三个怎么在这儿。“呵呵，没啥，没啥，我们什么都没干。”谭布立刻摆手，此地无银三百两。
“切，就你，肯定是偷看美女了，你的那点爱好，火星人都知道，胡子，老大找你，这次有贵客来，你可要好好表现啊。”卡斯特罗说道。“什么事儿？”“我也不知道，反正跟我走吧。王动点点头“记得晚上来找我。
王动到的时候，房间里正是欢声笑语，现在这个时候不外乎听着烈萱等人大谈烈家最近取得的战绩，火星人比较外向，在他们看来这并不是什么烛耀的事儿。
卡斯特罗进来就站到一边，管东阳对王动没什么大多的印象，他是知道最近来了一个很强的维修师，而且这次能没有伤亡，也主要是铠甲维修的完美，只是大忙了，一直没时间道谢，当然这个时候场合也不对。
叶紫和王动比较熟，连忙站起来介绍“这位就是我们战狼组的胡子，级技师，维修铠甲，鉴定装备，是我们这里最强的，这次去雷火团，装备方面就由他负责。”
烈萱灵动火辣的目光在王动身上转了一圈，露出失望的神色“级技师，口气好大，叶紫妹妹，我们烈家也只有五个级技师，这家伙不是浑水摸鱼的吧。”
虽然知道烈幕的个性，可是王动怎么说都是战狼组的兄弟，管东阳的表情略微有点不自然。
烈茔似乎感觉到气氛有点尴尬，紧跟着噗嗤一笑“开个玩笑，干吗这么认真，胡子兄弟，坐，东阳和叶紫认可的人，肯定有两下子，这次行动看你的本事了，不能让雷火团把我们蒙了。”
王动点点头，坐到一旁，当真是物是人非，当年的烈萱完全是个不知进退的女孩子，现在也懂得做事了，不光是力量上，每个人都在变化。
“管兄，区区一个雷火团也耿不受规矩，来得早不如来的巧，我们不能坐视不管，正好借这个机会确定你在马尔萨地区的地位。”烈无霜沉声道。管东阳正在琢磨怎么开口，没想到一向话不多的烈无霜倒是先提出来了，这倒让管东阳不太好拒绝，不过能不用烈-家的人是最好的。“呵呵，无霜兄，先让我的人打头阵，撑不住的话，你在出马。
烈无霜点点头，目光从在场的人中扫过，此时的王动正在低头养神，感觉这里的话他是插不上什么嘴。“这位兄弟，似乎不太喜欢说话啊。”烈无霜问道。王动抬起头看了一眼烈无霜，微微一笑，他确实没什么话说。叶紫连忙接过来“呵呵，技术人员都这样，诸位不要见怪。“烈萱，你们刚到，今天好好休息一下，我们明天动身，其他的事情路上说吧。”“行。”“啊，我还有点事情，你们聊吧。”叶紫使个眼色，在久留就是灯泡了。
罗斯等人立刻跟着叶紫出来了，烈萱瞪了烈无霜一眼，烈家的人才不太情愿的离开。
烈无霭的个性有点低沉，虽然喜欢烈萱，但那是很久前的事儿了，他也知道没什么希望，管东阳绝对是个人才，算是配得上烈萱，只管东阳一直不肯投靠烈家，这点让身为烈家人的他心中还是有-点芥蒂。
不过烈坚很看重管东阳，即便是这样，依然愿意提供帮助，这次他们来另外一个目的就是针对马尔萨城，希望给管东阳壮壮声势，无论能不能打下马尔萨城，对于管东阳的声望都是个好事，也能呼应烈家。至于他之所以做出这样的举动，是烈坚的安排，男人都犯贱，越是得不到的东西越是心痒痒，有个竞争对手，管东阳就会对烈萱更在乎，加上烈坚不断的帮忙，就会让-战狼组打上烈家的标签，早晚也会是烈家的势力。
看得出烈坚对管东阳实在是看重，就算是几千人的大组织，都不见得有这么重视。
用烈坚的话，千军易得一将难求，何况管东阳的年纪，未来不可限量，绝对是传奇境界材料。
“胡子，别在意，烈家的人都这个脾气。”叶紫说道。
王动耸耸肩，他怎么会在意呢。
叶紫笑了笑“没想到烈家这么热情，除了管东阳和烈萱，其他四个人都是十六级的战士，可以1t;合雷火团一些压力，至少什么阴谋诡计，他们是没胆子用了。
“这样请帮手行吗？
“当然可以啊。”叶紫徼徽一愣。
“那雷火团岂不是也可以请帮手？”
“区区一个雷火团能请到什么帮手。”不远处一个声音传来，烈无霜带着人走了过来，目不转睛的望着王动。“这位兄弟，我们是不是在哪儿见过？烈无霭总感觉对方身上有一种熟悉的东西，很奇怪，可是却说不上是在哪里。“-a-有。”王动摇摇头。
烈无霜琢磨了一下，想了一下，自己认识的人里面确实没有这样的，而且也没什么级技师。
打了个招呼，烈无霜就带着人离开了，叶紫似乎习惯了烈家的人做事风格。“他们就这样，你也回去准备一下，明天我们就要出了。”叶紫也有一堆事情要准备，并没有和王动聊太多。
算了一下时间，如果明天要出，就不能等到晚上了，王动晃悠着找到了伦多和谭布。两人正在偷偷训练，显然是想再有飞跃的之后给大家一个惊喜。“啊，胡子，你怎么找-到我们的，这是我们兄弟的秘密基地。”谭布吃惊的望着王动“你该不会在我们身上下了什么诅咒吧。”“咒你一脸。”饶是王动最近收心养性也忍不住骂道。
“哈哈，就是嘛这样多豪爽，整天闷闷的，人活着，没什么大不了的事儿，跟我学学，我被人甩过五十六次，也不是挺好，现在已经成泡妞高手了！”“我没被甩过。”王动摸了摸鼻子，和萨曼莎也算是和平分手o巴。
“兄弟，我明白的，唉，我们都没有管老大那样的小白脸帅哥型，实力也不够，确实容易被美女抛弃，可是我们要秉承百战不挠的优良传统，死缠烂打，总有一天可以泡到美女的，我告诉你一个秘诀，别人我都不说的，以莽只有伦多知道，现在我决定告诉你！”
谭布郑重的说道。
一旁的伦多，眼望天空，他就是听了谭布的建议才一直泡不到妞。
“这个秘诀就是，我们要把自己想象成帅哥，每天晚上自我催眠一百次，我是帅哥，我是帅哥……第二天则玫成我是高手，我是高手……，反复一个周，就有了一定成效，自信就会满满，接下来就是捏目标，然后攻击，只要按照我的方法，总有一天会泡到美女的。”王动也禁不住乐了“说说你的目标，让我也长长见识。”
“你算是问对人了，告诉你，我的日标可是很远大的，我们火星上有顶级的有三大美女，排名第一的当然是海蒂公主，不过凯蒂人太难搞，这个就算了，第二的就是天师教最美丽的医务官苏苏，她可是仅次于教主米修。奥丁冕下的天才，也是她一手创造了奥术医务官这个职业，虽然我们叶医务官已经是一流美女了，但比起苏苏小姐还是差了一些。“你见过吗？”伦多冷不丁的问道。“切，要见到才明白，就不是高手了，老老实实听着，第三名就是惊雷鼓王赞布罗塔的女儿贝琳达！”“……赞布罗塔的女儿？”这次轮到王动忍不住怀疑了。“贝琳达像她妈妈。”伦多显然知道王动的疑惑，要是像赞布罗塔，那就白瞎了。
“赞布罗塔也是牛，败给貌似武神之后，竟然没有完蛋，扎戈族入侵之后带领着门下弟子组成一支抵抗军，顽强作战，自己更走进入传奇境界，在火星除了烈家，天师教，第三大势力就是赞布罗塔的惊雷堂，赞布罗塔是少有的传奇境高手还没被扎戈干掉的，火星圣旗帜之
王动的脑海里出现一个舞着打鼓的肌肉暴力女，这个怎么感觉都有点破坏他对美女的定义，不过美不美跟他都没什么关系。

四百七十八 想成高手吗？
言归正传吧，我们明天就要出了，现在我们开始测试吧，一晚上的时间，你们应该可以恢复了个七七八八。”
“怎么弄，你说，我们照办！”
“很简单，全力攻击我。”王动张开双手说道。
“哈哈，胡子，你不会是糊涂了吧，我们俩现在可是今非昔比，我十一级，伦多也有十级，你会被我们打残的。”
谭布连忙摆手。
“是吗？”
随着王动诡异的笑容，谭布和伦多两个人感觉腿肚子有点抽筋了，这一一r一一一王动并没有太费力，伦多和谭布两个人已经瘫了，他们想不尽全力都不行，王动的压迫力总是卡着他们的底限，迫使他们必须用尽全力才能堪堪抵挡住，也就是十多分钟，两个就只能爬在地上大喘气了。
王动忍不住皱了皱眉头，……太弱了，本来打算，至少能坚持半个小时，看来这套功夫虽然拔高了两人的级别，但持久度明显不如正常晋级过来的。
看来还是有些问题，如果基础不牢固，平时看不出来，一旦遭遇实力相当的鏖战，这种盲目的自信可是会害了他们。
伦多和谭布两个人躺在地上，大眼瞪小眼，满肚子的疑问，可是连说话的力气都没了，王动几乎没怎么费力就把两人放倒了，最可怕的是，两人依然不知道王动是多少级，甚至不知道他用的是什么招儿，反正就这么稀里糊涂的，核力被消耗殆尽，脑子里空空的。
“运转功法，别浪费这样鹄机会。”王动在两人身上各拍了一掌，伦多和谭布都感觉一股力量传了进来，总算恢复了点力气。
王动望着两人，希望找到问题的根源。
伦多和谭布连忙强打精神，换做以前肯定是趴着不动了，可是王动的话中透着一种不容置疑的力量，两人也只能打破习惯，开始运转功法，当人筋疲力尽的时候，总是本能的想要休息，克服这种惰性确实需要点毅力。
王动观察着两人功法的运行，按照自己对于双核功法的理解，这种简易版虽然效果差了不少，但更适合普及，对天赋和原有功法的要求并不是高。
效果比自己想象的好，可是持久力却比自己想象的差，为什么会出现这样的问题呢？
王动也陷入了思索当中，蓦然，脑海里灵光一闪，问题肯定是出在核力点上，十六度内循环加入，肯定会让实力一下子有突破，但对于一般人的实力来说，这样的飞跃肯定不稿定，他应该使用内循环的。
王动在设定功法时，他概念中的一般状态，和实际上的一般状态还是有差别的。
十六度内循环，虽然可以大幅度提高境界，可是效果确实头重脚轻根底没，很容易出问题，看来还是应该用。
不过这样一来又得找几个人试验一下，但伦多和谭布是不能改了，功法套路一旦建立，可不是随便改来改去的，他加入的内循环只不过是在原有基础上的一个提高，如果降回到，就是改变运行路数了。
当然也不是没有解决的办法，只不过伦多和谭布要辛苦一点，王动既然现了问题，总会想办法帮他们解决，只是这个过程要麻烦一点。
其实对于谭布和伦多来说，无论怎么样他们都很满意了，只是王动自己要求更高罢了，对于两个低级战士，获得这样的机会简直就跟做梦一样。
王动坐到一旁的石头上，静静-的望着远处的风景，太阳落山了，火星的景色跟地球是完全不同的，也许是看硌少吧，更有一种震撼效果。
就这样，三个人，一个坐着，两个趴着，时间一点点的过去。
第二天一大早，管东阳、叶紫等一干战狼组的干部加上烈家的六个人，还有伦多等十多个战士朝着雷火团的营地进。
王动和伦多等人自然是坐在后面的大车上，现在三人已经是经常聚在一起，尤其是昨晚被“教训”了之后，王动就成了三人小组的头儿，伦多和谭布确实有点怕王动，感觉王动就像个万能的邪恶博士，浑身上下充满了秘密。
“胡子，你说我们能不能成为决定高手，一人独挡千军万马，杀的虫子闻风丧胆。”谭布说道，虽然透支修行很累，可是一觉醒来就能感觉到好处了，其实以前大家也都知道，这是激潜力的方法，可是实际操作起来比较困难，如何把自己的力量消耗到极限没那么容易，一个不顺畅还会受伤，那就得不偿失了，而王动的压迫则是全控型的。
在两人眼中，王动真有点鬼神莫测。
王动微微一笑“千军万马吗，最好还是不要一个人面对的好。
“这个很简单啊。”王动微微一笑。
谭布和伦多对视一眼，甚是得意，胡子这家伙终于要忍不住露马脚了，两人私下估计，胡子恐怕也有十八九级了。
“跑！”王权淡淡的说道。
周围的战士一阵大笑，弄得谭布和伦多很不好意思，王动倒没任何感觉，轻松的靠着挡板，吹着风，像是度假一样，而周围的战士对即将到来的战斗充满了兴奋。
管东阳和烈萱一马当先，迎风而上，任何一个男人在这个时候都会忍不住意气风，产生一种天下我有的感觉。
这就是管东阳一直渴望的，只是他很清楚美妙的感觉和现实还是有很大差别的，先烈萱并不是他的，其次，这次去雷火团胜算依然只有四成而已，而且他也实在不想让烈家帮忙，就算把雷火团彻底压了下去，那也不是他管东阳的功劳，自己的战狼组必然要打上烈家势力的标签，追根管东阳创建战狼组的意愿并不相同。
只是走到这一步，他似乎也没有更多的选择，面对生存的压力，留给每个人选择的机会本来就不多。
一路上大家依然很小心，在现在这个时代，没有什么地方，或者什么时间是绝对安全的，想想也停悲惨的，虫子们占绝着人类的城市，享受着人类的资源，而人类却要像以前的虫子一样在荒郊野外乱窜「还要防备被现。
当真是三十年河东三十年河西。
只是人类顽强的适应力让他们很快接受这个现实，而且也能找到乱世中的乐趣，继续生存下去。
车队并没有急于赶路，而是安全第一，到了晚上就安营扎寨「升起篝火，一群人在一起吃什么都是很开心的，管东阳和烈萱无疑是主角，罗斯也趁此机会和叶紫聊着，毕竟不努力一点机会都没有，努力了，哪怕结果是失败也不用后悔。
吃完饭，戒备的战士占据周围的制高点，越是晚上越不能掉以轻心，当然在这里遇到扎戈族的可能性极低，自从出现了暗族，虫子们也开始学会了蹲窝，对于扎戈族现在的要任务并不是消灭人类，而是找到属于人类的最强力量。
可怜的伦多和谭布被王动拖走了，两人现自从被扁了一顿之后，王动对他们的要求开始变得严格起来，像谭布的性子比较活跳，可是每当看到王动的眼神，到了嘴边的话就只能咽到肚子里。
就这样，王动控制着精神力，没费什么力气，就把伦多和谭布的力量消耗殆尽，这次典-上次更快，以王动堪称神级的透析能力，没什么东西能在他面前隐藏，透析虽然不是战斗能力，却能让王动拥有一种对万物的了解，进而成为控制。
伦多和谭布既然修行了他的功法，王动就要对他们负责，宁可现在残酷一点，也别等到了战场上送命，级别越高，面对的敌人也就越强，如果成色不足，那绝对是死路一条。
“胡子，我们这样的日子还要持续多久？”恢复了点力气的谭布忍不住问道。
王动坐在一旁手里的拿的是一本火星简史，慢慢的翻看着，淡淡的看了一眼谭布“等你有了和自己级别想匹配的实力。”
伦多倒没那么多话，他心中是万分感激的，知道王动这是为了他们着想，其实两人也不是傻子，知道可能是境界进阶很快，可是核力却不够充分，才迫使王动通过这种方式帮他们渡过这一关，谭布的个性如此，就是喜欢吐槽抱怨，修炼上可是丝毫不偷懒。
一旦有了掌握力量的机会，这简直就是上天的恩赐，如果在不去把握，那就真是神仙都没得救了。
王动看了一会儿，瞄了两人一眼“这次比上次快了一点点，伦多谭布，你们想成为高手吗？”
放下手中的书，王动问道，这两个人是王动来火星最早认识的两个朋友，！$质也不错，但是什么样的路，是自己选的。
伦多和谭布面面相觑，怎么说呢，谁不想成为高手，只是王动的口气太大了，虽然王动传给他们一套神奇的功法，但功法的创造要看运气，跟实力吝低没有必然的联系，就像火星的几个传奇境的高手也没谁创造什么新的功法出来，倒是有些整天胡思乱想的功法实验者偶尔能钊造出不铝的新型功法。
（恭喜…流星。“成为第五位盟主，升任风暴军团第四军团长，捧杯泡面，等待第六位盟主的诞生，感谢大家支持，总算遮住了半边面子

四百七十九第一又如何
二渍晨怀有更。预约下周推荐票，骷髅复活了。下周悚姓…更！）
“想，当然想，老子一家都死光光了，操，我这辈子是跟虫子卯上了。胡子，你能让我们成为高手吗，你能给我们报仇的力量吗？。
谭布说道，他整天嬉皮笑脸，一堆废话，谁又知道他的遭遇，在战狼组每个人都差不多，只是谁也不愿意说，在这样的时代，这种事情每天都在生，人都要麻木了，活着的人还要活着，要活的更好，才对得起死去的人。
“胡子，我们知道你很强，我们学了你的功法，规矩我们也知道，你就是我们的师傅了，如果是以前，按照火星规矩，你说什么我们就做什么，可适逢乱世，我和谭布差不多，我们跟虫子是不死不休了，活着就是要杀，死了才能有脸去见父母兄弟
伦多的拳头紧紧的握着，谭布的遭遇恐怕是用惨绝人寰来形容，他的妹妹是在他眼前被扎戈族吃掉的。没疯，就算不错了，是管东阳把他救了出来，谭布选择成为战士，就为了能亲手一刀一刀的杀敌，每一次杀敌都能让他少做一点噩梦。
其实这种记忆瞒不过王动，也正是因为这样，他才接受谭布的个性。要改变这个时代，一个人真的是不够的。
救一个。可以，救十个可以，可是外面，何止几年，几万，人类数百亿的人口，在这五年锐减了一半。活着的人都面临着生存的危机，能救他们的只有自己。
而这同样不是杀掉一两个虫子能完成的。
星星之火可以燎原吗？
王动多少明白了点这个道理。点了点头，“你们不需要急着做决定。至于我能不能让你们成为高手，会让你们知道，眼前先把基础打牢。你们原来的实力确实弱了一点，陡然跃升两级，核力储备不够，想必你们也清楚后劲不足在战斗中是很致命的，这种透支练，恐怕要继续个十多次，不过这才是刚刚开始。如果你们愿意接受我的练，就要做好下地狱死上几回的心理准备。”
伦多和谭布都是成乐人，这几年摸爬滚打才活了下来，任何事情都要考虑清楚，王动给他们考虑的时间在合适不过。
而王动自己也需要考虑考虑，面对目前的局势，他要做的事情太多太多，多到不知从何开始，什么又是最重要的，可是经过这些天的思考。他总算理出了头绪，既然有了决定。王动的个性就会一直做下去。
找了个地方，静静的坐着，有时候王动在想，自己是不是玉煞孤星。或许天生就适合一个人呆着。如果说有一样是永恒的，大概就是寂寞了，只是他现在可以很自然的适应。
“怎么一个人在外面，想什么呢？”叶紫出现在王动的身边，坐到一旁的大石头上，荡着双脚。
“叶医务官心情不错。”美动笑道。
“胡子，你好像每天都很开心啊。总是能笑的出来，真好
“是吗？”王动摸了摸自己的脸。原来自己还能给人这样的印象，看来长点胡子不错嘛，至少没有表情也可以变成是装酷。
“你觉得烈董配我们组长怎么样，如果两人真成了，我们的日子也会好过些。”
“呵呵，叶医务官自己有喜欢的人了吗？”王动忽然问道。
叶紫顿时脸一红，“你这人说话怎么跳跃性这么大，干嘛扯到我身上。”
如果不是能感觉到王动的语气，别人还以为王动是对她有意思，可是叶紫能感觉，王动的心根本不曾动过。
望着叶紫，这种神态确实不太像一般比较直接的火星女孩子。这种神态，他曾经经常见到，梦中也会出现。
思余，吗。
“火星人不是讲究直接吗，我有想问的就问了，叶医务官不够豪爽。”
“哼，我怎么不够豪爽，不就是喜欢个人吗，我当然有自己喜欢的人！”叶紫皱皱了小鼻子很硬气的说道。
“哦，是吗，让我猜猜，这个人是不是高大优雅，天赋绝伦的火星第一奥术师米修奥丁呢？”
“哼，这又不是什么秘密，天师教的女孩子都喜欢教主大人，还有必须要科正一点，我们教主大人不是火星第一，是整个人类世界最强的奥术师，是唯一的传奇境的奥术师！”
叶紫平时不是个斤斤计较的人，但说道教主大人却是一丝不a的。
“人类第仁吗。”王动叹了口气。多少人为这个名头争来争去，帕特洛克罗斯就是为了争这个天下第一反叛人类吗？
这个最不会这样的人，偏偏做了这样的事情。
“纵然天下第一又如改变什么。，王动淡淡的说道，说着站了起来。“叶继才日，明天还要赶路，我就先回去休息了。”
叶紫呆呆的坐在那里，这还是头一次有人在和她的聊天中忽然离去。摸了摸自己的脸。难道自己就这么讨人厌吗？
胡子的个性太奇怪了，总是喜欢装神秘，而且动不动就以一种奇怪的态度说话，怎么说的，如果他耍是在年长个二三十岁，又是传奇境的高手的话，大概就不奇怪了。
纵然天下第一又如何？
只有成为天下第一的人才明白，就算是叶紫都有自己的理想，只不过天下第一离她太遥远，她快要晋级十六级了，进入十六级，她的治疗能力将有很大的提高，一般的核力伤害都能很好根除。
而她最大的愿望是成为十八级的医务官。这样她就能得到教主冕下亲自授予的勋章，一想到这里，叶紫就忍不住激动，她还记得那一天，她只是医务官中的一员，米修奥丁就站在她们的面前，那如同战神一样英俊的面容，还有那如大海一样深邃的目光，一下子就把她俘虏了，那一刻就认为这个世界上在也没有能过教主的男人了，即便是烈坚大人都不行。
那是一种叫做完美的存在。
一想到教主冕下，叶紫的心情就变得很好，她现在努力做的一切都是为了天师教，今天很开心，是听到了关于教主的一些消息，虽然这些消息跟她没什么关系，但依然很满足。
又用了一天，众人抵达了雷火团的营地，简直像个小型城市，这种千人的大团跟战狼组确实不同，其中主职业战斗的人大概有一半剩下的平时是维持各方面的生活，也具备一定的战斗力，但都属于低级战士。雷火团出行的时候也很少会把全部人都带出去。
熙熙攘攘的人群，确实能让人享受短暂的和平，如集麻木一点的话。当真可以认为是和平的时代。在雷火团，团长萨科斯就是最高领袖。他的命令就跟圣旨一样。
雷火团的成员看管东阳等人的眼神都带着一定的戒备。在雷火团的人看来，管东阳就是来踢场子的，在这个时代，人都是站在自己的立场上，他们认为雷火团出的力最大，想分多少给别人就分多少。
不过倒没人上来惹事，管东阳高达十八级的级奥术师的名头在整个马尔萨地区是无人不知无人不晓。何况同来的人一身火红，尤其是胸前那醒目的火焰标志，无不显示着他们是烈家的人，在火星上跟烈家人作对的结果，就只能是投靠暗族。可惜暗王魔叶对人类的态度可不像大魔王帕特洛克罗斯，就算不杀。也会豢养起来，用来喂养暗族的虫卵。
人们望向烈董、烈无霜的目光中充斥着一种敬畏。
身为一个战士，这绝对可以获的相当的满足感，连战狼组的战士们都感觉到一种光荣，纷纷挺直了胸膛，昂阔步。
若是平时伦多和谭布肯定是相当活跃的一员，而现在两人都不说话。是实在没力气，王动让他们时时刻复都要练功，抓紧活着的每一分时间，尽管王动没有再提那个事儿，但伦多和谭布显然是已经决定听从王动的命令，不管王动究竟有多强。但至少给了他们的希望，无论是什么结果，他们都不能放弃，只要王动不禁止他们杀虫子，他们的命就是王动的。在这个。时代，力量是生命，给予力量的人，就是在给予生命。
两人也不是没猜测王动的身份。不是火星人，可是又在火星，本身是级技师，可是又是很强的战士，听叶医务官说，对于奥术似乎也有相当的了解，这样一个人究竟想做什么？
想不明白，王动又没说，两人也不想费神打听，两人现在也根本没这个精力，有力气还不如多联系一下功法。王动说了，到了晚上的时候就是新的刮练的时刻，如果白天浪费了，那晚上就要悲惨一点。
对于这个”两人都是毫不怀疑。
大家都处于兴奋状态，谁也没功法理会落在后面的三个人。
走了一会儿，迎面走来一个颇为高大的战士，浑身上下都洋溢着一种彪悍的气息，身后跟着一队装备精良的武装战士，在雷火团有这样派头的肯定是团长萨科斯。
“呵呵，东阳老弟，就等你了，这位想必就是大名鼎鼎的火焰女烈莹。炎飞虎烈无霜了。
面对烈家的人，萨科斯也是不卑不亢。
“劳动萨科斯团长费心，我们紧赶慢赶总算是来了。”

四百八十 待宰羔羊
“呵呵，东阳老弟似乎有怨言啊，哈哈，来，来，来，先吃几杯薄酒，我们慢慢聊，还有一些朋友要介绍给你。”
萨科斯边说边拿眼睛瞄着烈家的人，他是要情况，如果说烈家的人主动出头，那说明管东阳已经投靠烈家，那后面的战斗他就让上两场，没必要和烈家闹僵，如果依然是管东阳自己做主，那他可就不客气了，这批货当真是成色十足，除了物资，还有一些更重要的东西，两家分都嫌少，何况三家了。
由于管东阳一直拒绝，烈家的人显然也是商量过了，这事儿他们也只能由烈萱帮点小忙，管东阳还真是死硬，其实他点点头，这批物资烈无霜就能让他全吃下来，谁想到出前，管东阳还是没有半点表示，那他们烈家就不能出手了，顶多烈垒出场做个人情，毕竟少主依然没有放弃的意思，烈无霜也不敢私下做决定。
萨科斯可是老狐狸，很快就把握住了情况，心中就有了数，烈萱那一场，就算给烈家一个面子，让他们又何妨，至于其他的，那他就不会客气了。
烈家吃肉也得让其他人喝口汤不是。
王动等人是不够级别进去了，他们自然有人招待，管东阳等人则走进入内庭，这次来的除了战狼组，岩爆团，还有其他大大小小十多个势力的领，不多都是来看热闹的，顺便看看有没机会分一杯羹，如果雷火团压不住场，现在这个世道，那什么都不好说了。
“***，啥时候咱们也能上得了台面。”谭布嘟囔了一句，招待他们的人就比较普通了，而且也绝对不会有什么好的东西，想大口吃肉大碗喝酒完全是做梦。
伦多摇摇头，看了一眼王动，王动倒是丝毫不在意，该吃吃，该喝喝，这种淡然确实让伦多很服气，这样的待遇连他们都有怨言，可是王动却一点都不在乎。“喂，你们几个，别乱走，雷火团可不是你们小小的战狼组！”一个雷火团的战士说道。
众人脸上立刻出现怒色，只走出之前，管东阳交代过了，轻易不要惹事，他们来这里的目的很明确，就是拿回属于自己的战利品。
见战狼组的人不说话，雷火团的战士神色中透着轻视，大踏步的离开了，战狼组如果没有管东阳就是个垃圾，根本没放在雷火团的眼中。
“妈的，欺人太甚！”
“好歹也一起并肩作战过，这帮家伙也太他娘的小看人了！”
“真是乇死了，要不是老大交代过，我非把他的脸踩扁！”
“哼，等着吧，明天一定让他们好看！”
王动依然淡然，若是以往伦多和谭布肯定也跳了起来，可是现在不知怎么，心中虽然有怒气，却不会立刻反应出来。“哼，总有一天会让这些家伙仰视我们的。
说完两人就开始吃东西，也不抱怨，大口吃完，就坐到一边烽椁；功法了。有的时候，自己觉悟是最重要的。嗯要什么，一定要明确。
此时会议厅里，一群人虽然美食当前，显然重点都不在此，虽然主角是萨科斯和管东阳，但烈垒和烈无霜更像是主角，一来就把所有风头抢了去，谁都知道这两人是烈坚的心腹，混个脸熟，总没坏处。
觥筹交错，一时间之间正事似乎是被忘记了，四个小时都在撤题外话，不外乎现在的大局等等，直到最后，萨科斯咳嗽了几声“诸位来这里，显然也都知道，我的雷火团和兰多夫团长的岩爆团，还有管东阳的战狼组伏击了虫子的运输队缴获了一些战利品，关于分配上有点麻烦，所以我们采用最直接的比武决定，我把物资分成十份儿，每一份，我们三方都派出战士出战，谁赢了，这份战利品就归谁，不过不能重复出战，当然每一份战利品我都会说清楚，大家都是见证人，向来有烈萱小姐和无霜兄在，也没人敢违反规则。”
“萨科斯团长划下到了，东阳接着就是。”管东阳很平静，在这种场合任何愤怒和斥责都是愚蠢的，事情是明摆着的，在座的谁不清楚，但谁又会去管，这事儿出现也不是一次两次，能给这么机会已经算不错了。
说到这里，管东阳就带人离开了，烈萱也跟着过去，倒是烈无霜留了下来，他要跟这些势力联系一下，这是代表烈家，笼络天下势力本就是烈家要做的。“萨科斯团长，胸有成竹啊。”烈无霜微微一笑说道。“哪里哪里，管东阳可是十八级的级奥术师，战狼组卧虎藏龙，我也是骑虎难下，不知无霜兄可是要提管东阳出头！大厅里的人都竖起耳朵听着，烈无霜的话显然就代表烈家的态度。“呵呵，这是你们自己的事情，我也不好过于插手，不过阿萱的性子比较直，说不得会下场玩玩，萨科斯团长可要手下留情啊。”“呵呵，真人面前不说假话，冲着烈萱小姐的面子，让管东阳一场又如何，烈家对他算是仁至义尽，让人羡慕。”
萨科斯半真半假的说道，他能把握烈无霜的心意，恐怕也是想借自己的手对管东阳施压，不过各取所需，以后的事儿以后再说。
管东阳这小子也是不识时务，就凭纯一个人，能翻天覆地吗？
没烈家的支持，早晚都是要完蛋的，他还真以为自己个人物。
“叶紫，你让胡子却检查一下那十分货物，让他评估一下。”管东阳说道。
“好d
“呵呵，那胡子叫什么？”烈萱随意的问道。
管东阳徼做一愣“我也没怎么注意，只不过大家都叫他胡子，名字就是个代号，也无所谓了。
“也是，明天你有把握吗？”
管东阳耸耸肩“既来之则安之，不管怎么样，我不能堕了战狼组的名头！”
烈茔看了一眼管东阳，点点头“我明天一定帮你拿下一场。
“谢谢你。”
“和我客气什么。”
王动在一旁直摇头，就管东阳这个泡妞方法，泡到最后恐怕也是一无所获，尤其是对烈萱这样的女孩子。
“别看了，在看眼睛都拔不出来了。”叶紫在王动的眼前晃了晃“本以为你挺老实的，男人都一个样儿，看到魔鬼身材就露出本性了！”
王动不以为然“呵呵，叶医务官要是肯穿这样的衣服恐怕更有味道。
说着挥挥手，示意可以去检查了。
叶紫忿忿的咬咬牙，这人真是……有时候很正经，有时候又像个流氓，而且还是个没心没肺的流氓。
见叶紫带着王动等人来检查货物，负责看守的士兵到没有为难，一方面是萨科斯已经交代过了，另外看到叶紫身上天师教医务官的标志，也是震慑，天师教的影响力在火星是深入人心的，而且没有天师教上一代教主的舍身一击，暗王魔叶也不至于重伤，否则火星还不知道是怎样的一番地狱景象。“要开箱吗？”伦多搓搓手说道。王动摇摇头，手放在集装籍上，一一透析！
十个大箱子没有多久就全部透析完，跟清单上的数目是一样的，只不过有个箱子的价值比其他九个箱子加起来还要贵重，这可有点意思了。“这样就行了？”叶紫望着王动，不知道他搞什么玄虚。“嗯，我清点过了，无差。”
叶紫将信将疑，可是在这场合，在质疑下去也没意思，只有王动懂得这些东西，有疑问也只能藏在肚子里，只能先离开。“你怎么看的，确定吗？”离开仓库，叶紫连忙问道“胡子，这事儿可不是闹着玩，如果出了问题，组长可是会处罚的。”
王动点点头“我知道，其中那件级铠甲是在第三份里，是十八到二十级都可以用的上好货色，能量非窜充沛，不过奇怪的是，第十箱的东西恐怕是前面的九个箱子的总和，里面是虽然是些奢侈品，包括红酒什么的，但里面有个小箱子里装着五十个空间水晶。”
叶紫浑身一震，这种空间水晶十有八九是装装备的，萨科斯这手叫做暗度陈仓！
红酒等奢侈品都是给暗族高层用的，原型的扎戈当然不需要这种东西，进化是全面的，暗族要彻底了解人类，尤其是人类最渴望的东西，人类对两种东西渴望，一种力量，一种是享受。
享受不会带来力量，但扎戈族是不会明白的，它们认为这其中暗藏了某种奥秘，所以暗族迫于神族的压力，全方位的学习，从目前情况看，它们对这些东西很感兴趣，不然也不会占据着城市不肯离开。
而在乱世，这种享受更显得珍贵，战士也是人，这些东西的价值确实不菲，远不是战前能比的，比如说，一瓶酒在某些时候可以换一个女人。
叶紫看王动的眼神有点不一样了，说实话，若不是这种情况，叶紫真要怀疑王动是不是雷火团的卧底，难道是级技师的能力？
精神力的使用方法千千万，但是……这么奇怪的使用法还真没听说■过。
但这事儿王动忽悠也是没用的，毕竟战前那一刻，箱子都会被打开，清单也会公开，以示公正。

四百八十一重磅出击
卫有规矩，有本事就拿老。但搞阴的被现。明以后腴作。当然想藏了一个箱子叫做擦边球，如果没现那是战狼组自己的疏忽，人家并不是没拿出来。
萨科斯大概自认万无一失了，没想到遇到王动这样的怪物，他最后一箱确实是一些奢侈品，算准管东阳的主要目的是那件铠甲，而那一场他也将自己出战，会会管东阳，毕竟想要领袖马尔萨地区，实力才是硬道理，而第十箱里的东西更重要，可是会很大程度提高雷火团的实力，所以由那个人出战，双保险，就万无一失了。
叶紫走后，王动和伦多他们朝着自己的住所走去，正好迎面来了几个人，其中一个正是雷火团的参谋利修，此时利修正满脸笑容的陪着一个中年人。
中年人身上并没有什么气势，像伦多和谭布由于修行了双核功法，稍微能有点感觉，这个中年人有点不一样，而且利修可是雷火冉的大人物，要这样点头哈腰的，恐怕不一般。
丰年人身上透着一种傲气，有一搭没一搭的听着，偶尔点点头，忽然之间，停住了。
身为二十级的战士，离传奇境只有一步之遥的强者，对于气息的洞察异常的敏锐，目光定在了一个身影上。
身体忍不住一晃这是，，
“尼拉塞克先生。有什么事，明？”“没什么。”尼拉塞克微微一迟疑，那个。身影已经并失了。
整个战斗是在雷火团的团部举行，并没有对外开放，但由于到场的势力很多，场面依然是非常的热闹，尤其都是来者不善，就算作为主人的萨科斯也不敢掉以轻心，十个巨大的集装箱摆在那里，谁不眼红。不过有了底牌，萨科斯到是也心安神定。
但凡是来的人，都在打量着，岩爆团并不是正主，谁都知道雷火团和岩爆团已经在筹备合并了，两家是穿一条裤子的，只不过战狼组人不多，可都是很货色，管东阳和烈家关系又不错，也颇得天师教教主的欣赏，就算是块骨头，恐怕也要有副好牙齿才能啃啊。
“团长，我打听过了，萨科斯请到了雷神锤尼拉塞克，难怪如此信心十足。”
在场除了正主的三家，最大的当属暴雪战团，这也是个拥有数千人的大战团，团长埃米尔也是马尔萨地区的风云人物，实力不详。
埃米尔点点又，看了一眼端坐在萨科斯下手的中年人，一脸的淡然，从开始就是喝着自己的茶，似乎眼前的事儿跟自己完全没关系一样。
没想到萨科斯有这么一手，其实暴雪团也想拉拢尼拉塞克，可惜晚了一步，这恐怕跟利修有很大关系。
站在萨科斯另外一边的利修，个字消瘦，脸上总是挂着人商无害的笑容，但雷火团能有现在的展，跟他也有很大关系。
其实说服高手可以采用曲线政策，埃米尔见多识广，很难打动，但可以从他的家人身上下手啊，尤其是埃米尔疼爱的儿子，而对付男人。还有什么比女人更好的呢？
埃米尔不需要女人，可不代表他二十五岁，血气方网的儿子也不需要。何况年轻人都是冲动的，适逢乱世，谁不想建功立业，这可不是老子说不让就不让的，所以利修就好好安排了一下，整个计刮运作了半年才算真正成功，雷火团也是下了血本的。那妞可是相当的正点，以前家里还是富豪相当有水准，不但如此，她的家人还是雷火团救的，作为感恩才愿意配合，这方面利修的计刮确实不含任何水分，他很清楚，只有真正的恩情才能起到正面效果，不然只会搬起石头砸自己的脚。
而现在就是收获的时候，为了即将出世的孙子，尼拉塞克怎么都不能不管雷火团，何况自己儿子想要建功立业的心是压不住的，在雷火团谋份差事，总比让他一个人瞎闯来的安全。
自己专心于武学，在其他方面确实忽略太多，想依靠自己的实力安全活下去，却现事情并没有那么简单。
既然做了决定，尼拉塞克也将淡定了，至于这种小场面，他根本不在意，一旦越十五级，每一级的差距都是非常巨大的，在场没人是他的对手。
王动等人则在队伍的后面。伦多和谭布很是兴奋，有一种跃跃欲试的冲动，不过也只能想想，他们的实力上去就是送菜。
管东阳一马当先，淡定自若。相当的沉稳，他自然是看到了尼拉塞克，可是已经来不及了，怎么也没想到萨科斯会准备这样的杀手铜，他能找烈家的人，萨科斯自然也可。；”
事到临头。管东阳也只能硬着头皮上。如果在过个几年，管东阳倒也不怕这种人，可是时间不等人啊。
“东阳老弟，大家都很久了，再次我先要宣布两件大事，第一件，就是雷神锤尼拉塞克先生屈尊加入我们雷火团，这是我们雷火团，也是整个马尔萨地区抵抗军的荣幸！”
说完萨科斯环顾周围，欣赏着众人震惊的表情，要知道临时帮手是一回事，真正加入的意义就完全不同了。也就是说雷火团多了一个二十级的高手。
尼拉塞克欠了欠身，算是回应，倒是他身后的年轻人一场的兴奋，满脸都透着骄傲，头微抬，感觉这份赞美都是给他的一样。
“第二件事，就是雷火团与岩爆团决定合并，兰多夫先生将成为我们雷火团的副团长！”
毛多夫站了头示意。“为了更好打击扎戈族，我觉得我们大家应该团结起来，所以我决定率领岩爆团加入雷火团，在萨科斯团长的领导下，我们肯定可以夺回马尔萨城。把虫子赶回老家！”
兰多夫很低沉的说道。
这是第二个重磅炸弹，暴雪战团团长埃米尔的脸色就不怎么好看了。这让雷火团一跃成为马尔萨地区最强大的战团之一，暴雪战团的人数优势已经荡然无存。同时也能感觉到这个场合带给其他势力的震撼。
萨科斯这是一箭双雕，完金把这里当成了自己的舞台，也将直接影响其他势力对于雷火团的态度。
“胡子，你看暴雪老大的脸色，雷火团这是在跟暴雪团叫板啊。”
“如果是单纯的合并恐怕还不算什么。但尼拉塞克怎么会加入呢，他不是一直宣扬不加入任何势力吗？”
“鬼才知道。雷火团这次风光大了，看来战狼组成了他们的祭品了。”
“这样的势力，恐怕就算是烈家也要重新考虑一下了。”
“是啊，管东阳一直不表态，这样看来是很难坚持平去了，这次战狼组可是要丢大人了。”
“听说管东阳还觊觎联盟总长的位置。简直是做梦啊。”
“呵呵，等着看大热闹吧，这次恐怕不会草草收场了。”
一时之间会场中议论纷纷，都被萨科斯抛出的两个重磅炸弹给镇住了。
萨科斯现在是意气风，最开心的是。暴雪的老大一直都没有说话，昨天那些人还在看他的脸色说话，现在情况就不同了。
不过埃米尔也是个人物。先向萨科斯道贺，紧跟着全场道贺生一片。到让雷火团和管东阳的争夺成了陪衬。到现在看，谁都知道管东阳最好识相一点，不然以后日子都不会好过。甚至有可能被吞并。
管东阳也沉得住气，也急着提比武的事儿，静静的等着众人说完。
“王动。你确定最后箱子里装的是空间水晶吗？”叶紫小声问道。
“没错，我刚刚查了一下，依然在，不过看样子，这是为尼拉塞克准备的
王动说道。叶紫也是这么想，由尼拉塞克压在最后的重注显然最保险，难怪萨科斯这么大方。
叶紫虽然不知道王动是怎么确认的，可是这个怪人总是能给她一种莫名的信任。
听了叶紫的汇报，管东阳表面上镇定。心中也是一沉，自己这次来是当真要做陪衬了。这次比赛的公证人是烈无霜，考斯特给足烈家面子，很会做人。也难怪能有今天的局面。
第一箱货物无关大局，战狼组这边是罗斯上的，十五级战士。已经是战狼组最强的战士了。
可是雷火团这边出战的是一个十六级的战士，差了一级，却是高级战士和级战士的差别，对于核力的理解上差别很大。
罗斯苦战，战狼组这边一小撮人的加油声很快被淹没，谁都知道战狼组的战士实力很菜，想跟雷火团比，简直是做梦。
“父亲，这些人水平真差，我一个人就能全打了尼拉塞克身后的年轻人傲然说道。
“多看，少说。”尼拉塞克冷冷的说道，自己这个儿子有点天赋。可就是太过自信。
年轻人撅起了高傲的嘴，没有说话，倒是身旁一个美丽的女孩子拉了拉他，脸色才稍显平静一点。
伦多目光流转，当看到那个肚子微隆的女孩子，身体剧烈一震。
“咦，怎么了？”
“呵呵，没什么伦多苦笑。（未完待续）
h123中文W[h]

四百八十二 赐予你侮辱
二沽髅站在珠穆朗玛峰山高喊推荐票一…一※
“靠，咱们兄弟有什么不能说，那女的呢该不会认识吧？”
“我以前的女朋友伦多说不出的苦涩。只可惜两人感情刚刚要有实质性展的时候，扎戈族打了过来。城破，生死不明，只是没想到再见面的时候，已经成为她人妇。
伦多只是有些感触，倒并没有多想，毕竟这个年代，能活下去就不容易了。如果对方能找到一个好的归宿也是一件好事，不过无论是谁，心理都会有点难受。
虽然会场很多人，但两人的目光还是接触了，女孩子的目光微微窒了一下，脸上露出惊喜，可是转而神色又黯淡了下来。
这就是命运。
可是年轻人很敏感的现了身边女人的异样，同样顺着目光看到了战狼组的一个土鳖竟然盯着自己的女人看。
瞬间心中的火就熊熊的燃烧了起来，“跟那男人有一腿？”
女孩子转移了目光，淡淡的说：“以前的一个朋友，没想到还活着
“哼，朋友，我看没那么简单吧，眼睛都直了！”霍克心中的嫉火立洌熊熊燃烧。妈的。难怪不是处*女了。十有**是被眼前这个混蛋开苞了。
不知道刨；罢了，知道了霍克怎么肯让对方活着离开。
伦多也感受到对方的目光。充满了杀气。
这时会场一阵欢呼，罗斯败了，其实一点机会都没有，他虽然尽力了，但毕竟相差一级。
烈无霜面无表情的宣布了雷火团第一场的胜利。
第二场紧跟着开始，管东阳知道第三场才是重头戏，也是他必须拿下的。前面的能放就放了，虽然第十箱更重要，可是即便是他也无法战胜尼拉塞克。相差了整整两级，差距太大了。
第一场获胜意料之中，正当萨科斯准备让自己的人上场的时候，尼拉塞克身后的年轻人忽然跳了出来，手一指前方，“你，出来”。
突如其来的变化让所有人都有点措手不及，这年轻人站在尼拉塞克的背后。不是子侄就是弟子，而又这样嚣张。恐怕就只有儿子才会这么做了。
尼拉塞克皱了皱眉头，最后还是没说什么，想来自己对他的压抑也太多，这个不让做那个不让做才造成了现在的局面，既然入世，那就让他放手尝试吧，以自己儿子十六级的实力。只要管东阳不下场。也没什么人是他的对手，刻，算是同为十六级的战士在战斗技能上也没法和他相比。
萨科斯虽然有点不太痛快。可是表面上是不见风吹草动，总要给尼拉塞克一点面子。而且这小子就那么蹦醚头儿。城府不深，仗着一个老爹的实力喜欢耍耍威风。这样的人最好控制，而且十六级的实力也不假，向来也够管东阳头痛一阵子，反正冲着烈家的面子，他也打算让一场的。
看来管东阳那边出了他亲自上场，也就得烈壹上了。
“本人霍克，管东阳你的人可以上了。不过这小子，我跟他有点过节要解决！”剑已经指向了人群后面的伦多。
所有人的目光的都看向角落。战狼组的人不多，很容易就找到了伦多。
伦多怎么都没想到对方竟然会在选择这种场合找自己的麻烦。这嫉妒心恐怕已经到了匪夷所思的地步了，刚刚已经感受到不友善了。而现在恐怕是动了杀机。
管东阳面色也有点深沉，这家伙也太肆无忌惮了，本来打算让一场。可是竟然当着他的面找他手下的麻烦。伦多他知道，只是实力还不到十级，上去岂不是送死。
“霍克先生，我们这一场的战士并不是伦多
“哼，我可不管那么多，随便你选谁。但这小子一定要上，无论谁能赢本人，都算赢，最好一起上！”
霍克非常傲气的说道，眼光看了一眼面色有点苍白的女儿，他心里一直有心结。就是这妞已经不是完璧，不过气质确实比他见过的女人都好。而且也会伺候人，纠缠之下，最后有了身孕，他老子做主了。他也没办法，而且加上是雷火团的人。也是自己扬名立万建功立业的根基。所以也就认了。反正以后见到好的货色在继续玩。但这个，场子是要找回来的。不打断对方一条腿，这口气是绝对咽不下去。
饶是泥菩萨也有几分火气。伦多的脾气算是好的，也被激怒了。望着管东阳，只要他一声命令，就冲上去了
“伦多，主动请战，你一定会赢的”。
伦多的耳边响起一个。声音。是胡子的。可是胡子的嘴并没有动。
伦多对王动的信心绝对是十足的，一听王动的话，当下站了出来，“组长。请允许我出战！”
管东阳本来还在犹咖，：２自只弄下人说了，而且受了泣样的挑衅，泣只经不贸绷瓜的问题了。当着这么多人的面，技不如人不要紧，但绝对不能怂。
“去吧！”
“是！”
情况突变，忽然之间就变成了尼拉塞克的公子和一个名不见经传的小喽哩之间的战斗了。
看样子战狼组真是数驴技穷了。
最搞笑的是，这个小喽罗还信心十足。倒是尼拉塞克表情微微一动，目光望向战狼组一边看到了那个奇怪的年轻人。
难道是错觉？
伦多拔出剑，知道自己和对方相差很多。也不知道王动有怎样的指示。不管怎么样不能堕了自己的气势！
如…
核力爆开，战狼组这边的人倒是大吃一惊，这小子什么时候进入十一级了。而且隐隐有突破的迹象。核力相当的充沛，甚至在品质都有很大的提高。
管东阳的目光变得更加的怪异，高手看实力可不是单纯的看等级，核力的品阶相当重要，核力的品阶并没有细分，一般就直接分成高、中、低三段，绝大多数人都是低段的，想管东阳这样的人才属于高段，品阶这东西取决于天赋和功法，什么时候自己组里多了个中段的人竟然还没现，虽然现在只有十一级，未来前景可是很好的。
熟悉伦多的人更是膛目结舌，这才几天！
对面霍克冷“哼一声，都是群没见过世面的乡巴佬，区区一个十一级的战士也敢在自己面前放肆，瞟了一眼金玲。这个**竟然还敢看男人。看不来一条腿是不够了，这家伙的第三条腿也要断！
知…
十六级的核力一开，胜负就是板上钉钉的了，尼拉塞克其实对自己这个儿子也算满意。这个，年纪有十六级很不错了，以后好好历练一下，三十岁的时候到十八级也是非常有希望的。
级战士和十一级战士之间的战斗没有任何意义可言。
伦多也感受到了对方巨大的压力，已经抱着拼死战斗的决心。当着这么多人的面，身为战狼组的战士他，他不会有任何的退缩。
“伦多。一会儿每一步都耍听我的指挥。一分一毫都不要犹豫。”
耳边又响起王动的声音，伦多微微点点头，他从王动的声音中听到的是无比的信心。
战斗开始了，霍克是有意玩死对方，并不急着下杀手，尼拉塞克绰号雷神锤，并不是用锤。他的武器是剑，只是修的是重剑术，功法很奇特。当碰触的时候力量会叠爆。相当的有杀伤力，很想锤类武器的凶猛，固有雷神锤的称号。
而霍克肯定是得到尼拉塞克的真传，一剑轰下，霍克可以把对方的剑一下子震飞，可是这样就不好玩了，先用暗劲打的对方吐血，自己加入雷火团这也是第一次出手。总要立威的。
可是在霍克看来就这样十拿九稳的事儿。却落空了，伦多竟然躲了。霍克嘴角泛起冷笑，妈的果然是软蛋。早知道他不敢硬接，不过想蹦踞没那那么容易。他就全当一次耍猴。
及其迅的反手剑”一剑跟一剑，剑招中隐含着轰鸣，剑招的尽头都带着沉重的爆裂之力，可是让全场人震惊的是，伦多竟然都躲了过去，尽管有点狼狈。
七八招过去，霍克竟然连对方的边都没摸着，这面子可挂不住了，这位年轻剑客脸有点青了，尤其是感觉到周围人的议论，似乎是说雷神锤的儿子也太窝囊了，十六级打十一级。简直就是虐菜鸟，竟然连毛也没碰到，这绝对是耻辱了了
“嘿嘿，很会躲吗，战狼组应该改名叫兔子窝！”霍克感觉到对方的滑溜。每当就要碍手的时候，对方总能避重就轻躲过去。
不过他不准备玩了，核力爆，长剑灌注了核力，这一手也是相当的精妙，同时心中也是有了警惕，一次两次是偶然，连续躲过去。就有问题。
气势散开，霍克要用气势压制了。这样的话，伦多救完全没有闪避的余地了。前面只是随便玩玩，高手作战怎么可能不使用气势压制，这样一来，伦多就完全成了被压住的蚂炸，蹦都没地儿蹦了。可是就在这个时候，全场一震惊呼，伦多竟然闭上了眼睛！！！
这是什么？
这是**裸的蔑视！
这是华丽丽的侮辱！
霍克本就是心胸狭窄肚鸡肠之辈，不然也不会连这点时间都忍耐不了。却没想到会遭遇这种事儿，听着周围的声音，那种刺耳的感觉直冲大脑。
他要对方死！
推荐辰东的新书《遮天》，精品无疑。上吧，如欲知后事如何。请登陆币，章节更多，支持作者。支持正版阅读！

四百八十三 逆转之维修师的恫吓
雷击十八式！
这是尼拉塞克的拿手绝学，看的出对自己的儿子在功法上，尼拉塞克是相当严格的，真正认真起来，这气势可是丝毫不差。
而对面的伦多像是老僧入定。完全没把对方放在眼里一样。
噌”，
犀利的剑气杀出，霍克变成了跳跃的刺客，杀气四射，这一剑直指要害，根本就是想要伦多的命。
已经闭上眼睛的伦多，却在这间不容的关键时刻做出了一个精妙的转身，可以说早一分要死，晚一分耍残，似乎能感受到剑气削掉梢那一瞬的犀利，可是伦多的步伐要更从容更”潇洒。
这根本不像是一个十一级战士的表现。
霍克狂一样的攻击。一招失手，心态就变得急躁了。在他老子的庇护下，他确实没什么实战经验。就算周围没什么声音，他也会觉得每个人都在嘲笑他，急火攻心，雷击十八式也变得急躁起来，而这样只会显得伦多更从容。
战狼组的兄弟们立刻欢呼起来，谭布则是很平静，望着身旁一动不动的王动，他知道肯定是王动做的，尽管他不知道是怎么做的，但王动在谭布心中已经变得越来越神秘了。
“这就是雷击十八式吗，怎么看都像是疯狗十八咬啊，哈哈
谭本冷不丁的吼了一句，这家伙损人也是相当有一手的。场中的霍克听的清清楚楚，差点吐血，就这一分神，直觉眼前剑光一闪，伦多的剑已经刺穿了防御的空隙，直接顶在了他的咽喉处。
而这个时候伦多才睁开眼睛，依然是那么平静，全场鸦雀无声，萨科斯有种吐血的冲动，就算是他也不可能闭着眼睛击败一个十六级的级战士，这简直是做梦一样。
“咳咳，东阳老弟手下还真是卧虎藏楼。佩服佩服，这一场我们输了。”
任谁都听得出这种酸溜溜的滋味，这究竟是怎么回事，一个十一级的菜鸟逼着眼睛击败一个十六级的级战士，说出去都没人信，可是就这样众目睽睽之下生了。
听到萨科斯的话，伦多收起剑，并没有什么过多的喜悦，心中是对王动的感激，却不需要表达在这种场合，毕竟这不是自己的实力。
不过落在别人眼中却更有高手的风范了。
战狼组的人也是议论纷纷，谁也没想到平时和气的伦多竟然是深藏不露的高手。
只有叶紫多少知道一点，看着笑盈盈的胡子，十有**跟他有关，可是究竟用了什么方法，她也不清楚。
就在这时，场中的霍克歇斯底里的一声爆吼，一剑坎向伦多，出手相当的意外。
轰”，
一个火球直接把霍克轰了出去。
出手的是管东阳，堂堂十八级的天才奥术师如果连这点准备都没有，他也不配做战狼组的老大。
到现在为止，他都在顾全大局，不想破坏联盟攻打马尔萨城的大计。可真是人善被人欺。
“萨科斯团长，您的人真是懂得规矩啊！”管东阳冷森森的说道，别以为他长的和气，就真的是善男信女了。
    奇 书 网  w w w . q i s u w a n g .  c c
就一个最普通的火球奥术，霍克竟然没闪的过去，直接被轰飞了。
萨科斯也是老脸一红，在道上混；讲究的是个。“信”输都输了还背后偷袭，真***丢脸丢到姥姥家了，如果不是尼拉塞克的儿子，他自己都亲手朵了这家伙。
“呵呵，萨科斯团长，这就是你的不对了，你的人可有点输不起啊暴雪团的埃米尔冷不丁的也冒出一句，一直以来他都很淡然，忍得住，却忽然在这个机会上来上一句，更是让萨科斯如同坐蜡。
萨科斯好不容易营造出来的气势被眼前这个蠢货破坏殆尽。
“哼，年轻人，太狂妄了可不是好事。”尼拉塞克站了起来，在怎么样他也不能任由自己的儿子被侮辱，就算要教也轮不到外人。
“人要有本事才能狂妄，不像有些人只会打着老子的名号做些丢人的事儿！”
反正是要得罪，而且目前的局面不会善罢甘休，管东阳连烈坚的邀请都能拒绝，又岂是怕事的人。
“好，好，好，后生可畏，久闻管东阳乃年轻一代的奥术天才，老夫今日有韦，正好领教一下，萨科斯团长，我看这次的战斗也不用麻烦了。就由我来出场决定后面的八组战利品如何？”
尼拉塞克没想到眼前的小子竟然这么不给自己面子，像他这样成名的人物，连萨科斯都要好好巴结。哪儿受到这种气，看自己儿子胸口焦黑。更是怒火上升。
萨科斯心中一喜，足拉塞克询问自己就是给足自己面子，这些战利品他当然不想分，这样也等于彻底把尼拉塞克绑上自己的船。
“就由前辈做主。”其实萨，！川也没有宗全把握。管东阳纹小子究景有多强真不好说。所州化办不想冒险，万一输了，可就是前功尽弃。
本来尼拉塞克自恃身份只肯最后出战一场保局，没想到霍克这个蠢货反倒帮了自己一个忙。
强者为尊，只要把管东阳爆扁一顿。什么面子都回来了。
一下子场面立转，谁都知道尼拉塞克怒了，本来他不愿意以大欺可是现在不好办了。
管东阳也是骑虎难下，如果是一个宽阔的地方，可能还好对付一点。但这样的场面，对方高出自己两级，已经是接近传奇境的二十级高手，又是战士，自己几乎没有胜算，可是直到临头，怎么都要博一把。他管东阳还真没什么怕的。
“团长，不如这一场就我代劳如何？。
一个不该出现的声音出现了。全场又是一惊。
一个满脸大胡子的人站了出来，全场立刻引论起来，萨科斯也是满脸的疑惑，手下立刻过来耳语几句。
维修师？？？
这家伙以为战斗是修装备啊，坏了还能修好！
管东阳也愣了。这简直就是送死，连他都没有胜算，一个维修师。
“胡子，母去，这不是闹着玩的！”叶紫连忙严厉的说道，虽然声音很严厉，但关怀之意是掩饰不住的。
烈董也是饶有兴趣的看着这场闹剧，先是一个奇怪的十一级战士竟然战胜了十六级的级战士，现在又出现了维修师挑战二十级级战士。战狼组还真是卧虎藏龙啊，难不成最强的其实是扫地的？
管东阳网想开口，耳边却突然想起一个胡子的声音。
“管兄，诺亚方舟一别风采依旧啊，这场就由我代劳吧。”
瞬间，管东阳只觉大脑猛然一轰，眼神中流露出难以置信的光芒，身体竟然禁不住颤抖起来。
这声半。这说话的口气，这，，
即便是时隔五年，对于那个身影却从未忘记，独自面对融合之后的大魔王帕特洛克罗斯，
一瞬间管东阳容光焕，那种神采奕奕无法用言语来形容，尽量压抑住自己的兴奋，“咳咳，胡兄，那这一场就交给你了。”
战狼组的人眼睛都直了，管东阳不是让自己兄弟去送死的人，这是怎么回事。
烈莹没有错过任何一个细节。她能感觉到生了什么事儿，她也从没见过管东阳会如此的精神奕奕，仿佛受到了极大的刺激一样。
“好，好。好，真是年轻有为啊！”尼拉塞克笑道，所有人都听的出里面的讽刺，说了一通大话却让自己手下来送死。
管东阳没有丝毫的羞愧，“尼拉塞克，如果你能在我这位兄弟手下撑过五分钟，就算我输又何妨？”
集，，
全场都被管东阳的大话震呆了。除非是传奇境的高手，谁敢放这样的大话。
所有人现，局势的走向似乎是变了。
这次尼拉塞克却没有说什么。毕竟是二十级的高手，如果都到了面对面依然没什么感受，就不用混了。
“报上名来！”尼拉塞克沉声道。
雷神锤一开口，其他人的嘲笑声立灰就安静了，因为尼拉塞克的脸上并不是在开玩笑，他竟然真要和这个维修师交手。
王动的身份几乎是一瞬间就传遍了全场，一个级维修师”真是吐血了，竟然真有这样自不量力的，就算是级战士，面对高达二十级的尼拉塞克也得俯称臣啊。
王动微微一笑，“小小切磋。何必知道名字，我们团长说了。不让你撑过五分钟，我也努力一点。”
天大的口气！所有人都认为这个维修师脑子被铠甲砸了，绝对脑抽脑残综合体。
自从王动出战之后，管东阳就完全像是一个局外人，甚至坐了下来。一副看好戏的心情，但从他握紧的双拳来看，他是多么的兴奋，，，却没有丝毫的紧张。
尼拉塞克心中也是愤怒，可是却不敢轻举妄动，他的精神攻击已经过去了，可是却像泥牛入海，没有丝毫的反应。
紧跟着一股庞大无匹的精神力袭来，几乎是下意识的，尼拉塞克的精神力量如同飓风一样的轰了出来。而对面的维修师依然是站着不动，像是在乘凉一样。
尼拉塞克的脸色很难看，精神力疯狂涌出，可是压力依然非常巨大。看到王动脸上玩味的笑容，心中更是震撼。
猛然精神海受到了重击，整个身体都摇晃起来，脸色瞬间变得煞白。而对方的身形却从自己的精神力场中消失了，而实际上王动的身形却依然在那里。
瞬间，尼拉塞克明白，他面前的竟然是传奇境的高手！。如欲知后事如何，请登陆肌，章节更多。支持作者，支持正版阅读！

四百八十四交接
个如此年轻的传奇境高年。对方是在给你自只留虽知。，如果在不识趣的打下去，那就更难看了。
瞬间精神风暴消失了，尼拉塞克拱拱手。“我输了，走。”
“父亲，这家伙！”
啪”，
尼拉塞克反手就是一巴掌把霍克打了出去，“再嘴，还嫌丢人丢的不够吗。”
说完头也不回的就离弄了。
从刚才让人窒息的精神风暴到结束，就一会儿的光景，绝对不到五分钟。
所有人都没回过神来。
在场的所有人看战狼组的眼神都变了。这就是战狼组的真正实力吗？？？听说管东阳有不少年轻一代的好友，现在这些人都成了火星抵抗军的中流砥柱，这几个人说不定都是扮猪吃老虎的。
萨科斯的脸色跟猪肝差不多了，十箱战利品。竟然只保留了价值最低的第一箱，心都要滴血了。可是看了一眼淡定自若的管东阳，他能怎么样？
连尼拉塞克都要认输，灰溜溜走人，他在弄清楚虚实之前哪儿还敢动手。
“呵呵，萨科斯团长，尼拉塞克大师已经认输了，我想是不是该把这些东西还给战狼组的人了暴雪战团的团长又站出来火上浇油了。
“萨科斯团长，这次的战斗已经结束，作为公证人，我宣布九箱货物归战狼组，完成交接吧。”烈无霜也冷冷的说道。
没想到管东阳隐藏的这么深，竟然还有这样的高手相助，难怪不肯归降。
叶紫捂着自己的小嘴，刚刚担心都要晕过去了，没想到胡子竟然把二十级的高手吓走了，简直是神了。
“靠，胡子，你神了！”
“尼拉塞克肯定是拉肚子！”
“哈哈，说不定是肾虚，昨天操劳过度
只有伦多和谭布清楚，这绝对不是偶然，两人面面相觑，他们知道王动很强，可是没想到强到连二十级大师高手都能吓退，这是什么级别？
难道？
两人的眼中充满了激动，传说中的传奇境高手？？？
这可能吗？
他才多大？？
虽然一脸的胡子，可是接触下来，顶多也就二十多！
“东阳老弟真是深藏不露啊。以后再有好买卖统治我们暴雪团一声，我埃米尔做人绝对不会像某些人那么不守信用的。”
“呵呵埃米尔团长客气，以后仰仗的地方还很多。”
萨科斯哪儿想到自己千辛万苦培养出来的成果被别人采摘了去，这次可真是赔了夫人又折兵，可是表面上却要装的笑意盈盈，如果连这点心胸都没有，只会跟被人看遍。
众人围着王动，王动耸耸肩，只是说对方大概真的身体的不舒服吧。
管东阳知道王动不想露出身份，虽然心中着急，但还是沉住气把这些人应付过去。
传奇境算什么！
他是王动啊，他是人类的希望！！！
烈莹从没见过管东阳会如此失态，可是她也看不出尼拉塞克为什么会这样不出一招就败走，难道是一个局？
又或是其他的什么原因？
在场这些人的水平还不足以看穿另外一层面的接触。
世界之大，无奇不有。
这一次马尔萨地区的多数势力也都大开眼界了，管东阳则是见好就收，毕竟是在对方的地盘上，这么一堆让人眼红的货物，尤其是还有级铠甲和那些水晶，别人可能不知道，萨科斯绝对是心在滴血，管东阳还没天真到对方会坚守道义，这样的东西他都会动心，何况萨科斯。
不过由于王动吓退了尼拉塞克，也对萨科斯起到了一定恫吓的作用。至少在没弄清虚实之前，他是不会随便动手，这人混到这个地步，没点小心谨慎是不行的。
离开雷火团也有半天了，整个队伍都充斥在一种奇妙的气氛当中。怎么说呢，这次算是大获全胜。可是味道上却充满了诡异。
本来绝对是一场血战，可是却忽然杀出胡子伦多两个程咬金，愣是把局面给扭转了，十一级的伦多击败了十六级的霍克，这是在大家众目睽睽之下生的，伦多这小子更是嚣张的闭上了眼，他这一战绝对是名动马尔萨地区。那分豪气当真看的所有人都酷爽，霍克这子嚣张到了一定程度，仗着老子的实力让很多人都看不过眼，伦多是帮大家出了口气，别说战狼组，就连雷火团的一些人都很爽。
尼拉塞克是重视身份，可是他儿子到了雷火团做的事儿就很欠。萨科斯作为团长从大局考虑也就忍了，但下面的人可是怨声载道。
伦多这已经是奇迹了。可是他同样也激怒了尼拉塞克，二十级的战士这意味着什么？
足以把全场的人都干掉。可以说传奇境不出，此人就是马尔萨地区的第一剑客，可是却被一个维修师给吓跑了，整个。过程，两人一招都没出。
如果不是知道组长跟尼拉塞克没什么交情，否则还真怀疑是不是有什么内情，又或是烈家的人在搞鬼？
在场的很多人都怀疑这事儿是跟烈家有关系，尼拉塞克说不定在最后关头跟烈家达成了什么协议。
在乱世生存的人，都不能只看表面，真相总是隐藏在迷雾中的。明显不合常理的事情必然有更深的利益纠葛。
烈家的人很沉默。但眼神中秀上满了疑问。他们是最清楚这事儿跟烈家一点关系都没有，但凡高手都很少买烈家的帐，宁为鸡头不做凤尾，跟着烈家等于把自己的光芒完全掩盖，火星人的性格，不愿意做这种事儿。
可是在场的人怎么都不信。区区一个维修师能吓退尼拉塞克。
管东阳和王动单独一辆车，两人已经密谈一路了，甚至连烈莹和叶紫都没有加入。
虽然已经谈了几个小时，管东阳依然没有从激动中平静下来，王动想听听大家的情况和火星的情况，管东阳虽然有无数的疑问，依然是兴奋的讲了一路，让王动对整体的局势有了个把握。
即便是火星，局面也没想象的那么好，扎戈族依然是控制了大部分城市，而且一旦暗王魔叶伤势瘙愈，那下一个和他功归于尽的人是谁呢？
最关键的是吃了一次亏的魔叶，怎么可能还给人类这样的机会。
“王动，你有什么打算，只要你说了，别人我不敢说，我管东阳，绝对跟着你干！”管东阳拍拍胸脯说道。这种激动让王动都有点意外。
“呵呵，管兄很看好吗，我可是孤家寡人一个，似乎烈坚更符合你的条件吧？。王动笑着问道。
管东阳嘴角泛起一丝笑意。“烈坚吗，算的上智勇双全，可惜他的实力还不够，就算有烈惊天支持，但过于在乎烈家的利益，坦白说，这些还都在其次，他个，人不足以折服我管东阳，米修奥丁，无论为人和实力都够，却没有这份霸气，王动。只有你够，只有你击败帕特洛克罗斯”。
说道这里，管东阳觉得自己都有点狂热，也许是因为一直以来都看不到希望，突然之间现王动竟然没死，真是黑暗中的一盏明灯，虽然只是一个人，但带来的影响力是完全不同的。即便是那种情况，帕特洛克罗斯依然杀不掉王动！
王动微微摇摇头。“管兄，战狼组由你一手建造，我接手不妥
管东阳脸色一沉，“王动，你什么时候也这么婆婆妈妈了，别的不说，当初要不是你顶住帕特洛克罗斯，我们这一干人都得死，你冲上去的时候。烈坚他们在做什么，切。区区一个战狼组，怎么是你的菜，我相信你，你绝对可以做到，如果在说起屁话就是看不起我管东阳，难道我连跟随你干一番事业的资格都没有吗”。
如果没有王动，或者这样的一个人物出现，管东阳宁可按照自己的想法活下去，无论结果怎么样，至少无怨无悔，而不愿意违背本心。像他这样的奥术师，骨子里都有种偏执，不然怎么会烈董数次劝说都无效。
像管东阳这种人在原则性的问题上，绝对是如钢似铁，分毫不动。
面对管东阳网毅的目光，王动站了起来。伸出手，“东阳，人生在世。草木一春，既然要做，我们就***干上一票，我就不信虫子就是三头六臂，暗王魔叶就交给我了！”
“好，这才是我认识的王动！”
两人的手紧紧的握在一起，管东阳内心的激动是无法用言语来形容了，王动是有很多神秘的地方，但管东阳不是个看重背景的人，而且背景的用处不大。他最看重是这个人的能力。够强，够义气，够担当。跟这样的人一起打天下，那是刺激，是生活，是享受！
王动最初的打算是逐一击杀火星上的高级暗族，可是随着这段时间的感悟才现这个，想法是多么的幼稚，既来之则安之，消灭扎戈族的星星之火，就从火星开始燃烧，就从战狼组开始，不得不说，管东阳的热情和执着也感染了他。
而且他也很清楚，这才是真正的耍走的路。
（哇呀呀，推荐票冲周推）（未完待续）

四百八十五切磋
卤人重新坐下，谈的事情就会轻松川点了，“东阳，我氛罚”暂时没必要对外说，我们第一步是先统一马尔萨地区。
“也是，这么多年过去了，很多事儿都不好说，烈坚这人变化也很大。”管东阳了解，而且他重视王动的原因，绝对不仅仅是什么刀锋传人，而是王动本身。
李道哲还是李锋的后代，武神境的高手，结果怎么样，还不是被帕特洛克罗斯打的到处跑。
荣耀都只是荣耀，和平年代供人瞻仰的，乱世，是英雄的时代。
管东阳非常清楚自己的实力和性格缺点，他不足以担当这样的位置，却绝对有资格参与。
看着急不可耐的管东阳，王动笑了笑，“我知道你有很多疑问，反正以后时间长着，慢慢聊。”
“哈哈，伦多这小子肯定是得了你的好处，不然实力怎么能暴涨，你现在多少级了，肯定是传奇境吧！”
“我对现在的分级体质不是很了解，但传奇境应该算是吧。这些年来，我一边恢复倒也体悟了不少功法的改进和奥术的体系，少不得我们要好好交流一下。”
“好，好。你不知道我一个人都快疯了，表面上战狼组还维持，但你知道我这方面不擅长，有一段时间我都有点气馁了。”
管东阳是个强者，但不那种可以独自统领大局的人，所以战狼组的人数一直没有扩张起来，他很清楚，再多，他就照顾不过来了。
可是王动不同，这种领导能力也是一种本事，以前的王动在学生时代就是最大的学会的会长，而学会可是活跃在地珠和月球上非常强的一支力量，当年那些稚嫩的学生，现在都是各地抵抗军的栋梁，年轻人才是未来，联邦这一点确实没说错。
管东阳现在可不是菜鸟，经过五年的历练早就成熟起来，对于王动的实力和他说的新的奥术体会，管东阳心痒痒的要命，五年前的王动就是可以六级战士的身份击败帕特洛克罗斯，五年后的王动，多了一份成熟，恐怕实力更到了一个常人无法仰望的高度，管东阳可是奥术狂人，近半年都没什么突破。让他也很着急，可是战狼组的事儿又不能不管，有种人可以把这些事情处理的清清楚楚，如玉的手，而管东阳确实感觉到，处理这些事务管理战狼组，以及打击扎戈族和自己的修行上产生了一定的冲突。
可是他绝对相信眼前这个人可以挂起一道旋风，让整个火星，整个人类都要为之震惊，而这个过程，管东阳可以全程参与，这才是他的人生。
管东阳毫不讳言，他终于可以撂挑子了。
当然这事儿还需要一个小小的过渡，不过对王动来说，征服人心都是毛毛雨的事情，只要他愿意。对于管东阳这样准备在乱世大干一场的人，等的就是这样的机会，整个人都燃烧了，跟王动更是很多话要说。
里面谈的热烈，烈家的人则是在不停的嘀咕了，尤其是烈无霜敏锐的感觉，少主想拉拢管东阳的计划似乎更能实现了。
“小董。你得找机会探探管东阳的底儿了。”烈无霜说道。
“你的意思是管东阳扮猪吃老虎？”
“呵呵，难不成你还真认为区区一个十一级的战士能战胜十六级的，还是一个维修师可以不动声色的战胜尼拉塞克。”烈无霜淡淡的说道。
“管东阳的天赋在火星年轻一代确实优秀，可似乎也没强到这个地步吧。”烈董知道烈无霜的意思，他是怀疑管东阳早就不止十八级了，他们来这里就拨集了情报，在洗劫扎戈族运输队的时候，曾经出现了一个越十八级的级奥术，很显然，除了管东阳不会有人能释放出来，还真以为这年头高手满地走，随便都能碰上。
“也许他有什么奇遇吧，毕竟是少主看重的人，而且奥术很近天道，不能单纯的以等级来衡量，少主也多次说过这一点，光看等级是不够的。精神力的品阶也很重要，管东阳本就是异于常人，厚积薄也是有可能的。”
烈无霜这些年也沉稳了很多，对管东阳的评价本就不错，不然也不折腾配合烈莹演这场戏，而通过这几天的表现看，管东阳在统治手腕上也成熟不少，至少不像以前那么直来直往，绕了一个圈子，一下子把萨科斯筹戈至少半年的成果全盘接受，这招可谓是又准又狠。
“哼，我怎么不觉得！”
管东阳这小子在自己面前总是装的温文尔雅，那么怂，难道只是披着羊皮的狼？
“小董，你和他到底怎么样。如果真的喜欢，就认真
只。此人的脾与和实力都配得你了。你也不小了，别整“艇一闹。”烈无霜问道，也许是一起成长的，时间长了，就转化成亲情了，是真正关心烈莹的幸福。
“哎呀，你怎么也变得这么罗嗦了，管东阳吗，人是不错了，可是怎么说呢，这人没什么意思，倒是今天的表现让我觉得有那么点男人味，但愿不是昙花一现，至于我和他的事儿，走着看吧。”
烈莹表现的也比较淡定，只是以前的管东阳优秀归优秀。但一眼看透，没什么意外，跟这种人相处确实没什么惊喜感可言，而烈董的个性是喜欢刺激的，不知怎么脑子里忽然想起那个满脸大胡子的家伙，一闪而逝，看来自己倒是小看管东阳了。
女人喜欢能征服自己的男人。尤其是乱世，要足够的强大。
伦多和谭布倒是守口如瓶，虽然平时关系都很好，但没王动的允许，他们什么都不会说，王动和管东阳安排好就回来了，既然选择了另一条路，他暂时还不能曝光，先他的身份在火星的影响力微乎其微，可是一旦被帕特洛克罗斯或者魔叶知道，那绝对是会倾尽力量剿灭他，而目前战狼组还不具备抗衡这样力量的实力。
“伦多怎么尹”
“这小子受刺激了，一路上都在练功。”谭布笑道。
伦多缓缓收起功法，“胡子，今天我明白了很多道理，以后我和谭布就把命交你手上了！”
那种场合，如果不是王动，他可以想象会变得多么屈辱，那绝对是生不如死，可是他不但胜了，还体会了一下那级战士的境界，那种心理的上的触动是极大的。
伦多平时笑眯眯的，其实内心也很敏感，但凡这个年代。活着的人要坚守的东西已经不多了，今天王动抱住的是他身为战士的尊严。
谭布拍了拍伦多的肩膀，“胡子，以后你就是我们的老大，我们两个喽四跟着你干，一定要混出个人样来！”
王动笑了笑，“决心不错，既然你们决定了，就不要怪我不客气，以后可不太会有好日子过了。”
伦多和谭布相视一笑，“我们做好心里准备了，就算是刀山火海也敢闯！”
只是到了晚上安营扎塞的时候，伦多和谭布就不这么想了，他们以后像那种透支练已经很变态很疯狂了，但其实那只是入门级的小儿科！
人的潜力非常大，其实每个人的身体里都蕴藏着力量的宝库，在一定的方法下都可以激出来，当然前提条件是意志没有崩溃，这取决于自身。
王动第一步市练就是环境记练，足够两人挣扎一阵子的，所谓一般程度的透支太慢了。
其实相比他的刮练，这已经算是天堂了。
轻轻关上门，王动望着外面的世界，感觉一个全新的天地正在展开，而他终于开始要做点什么了。
身形一闪，人就消失了。
等再度出现的时候，王动已经离营地有段距离了。
另外一个身影显然已经等了一段时间。
“这么迫不及待吗？”一！
“呵呵，五年了。有句话叫做今非昔比，武装大赛一败我可是卧薪尝胆，就等今天了！”
管东阳已经全副武装，战意卑天！
“我倒要看看你有什么新花样！”王动淡然的声音中也透着一种豪情，时光流转，沧海桑田。
管东阳可不客气了，这人是可以让他肆无忌惮挥实力的。
蓦然间双手连弹火弹无限连击！
管东阳的火弹不是范围攻击，而是直线连环，而王动也想试试管东阳的真正实力，并不闪避，右手一身，火弹直接装在无形的屏障上暴起一串火花。
管东阳内心震动，他知道王动现在的实力恐怕已经是出神入化了，这是人类年轻一代唯一不安常理出牌的人，当年在以六等战士击败武神的时候就已经具备了恐怖的技术和应变能力，而一旦他的境界得到了提升，那所爆出来的战斗力是绝望级别。
不过越是这样管东阳越是兴奋，对方竟然直接用精神力壁垒抵挡奥术。真是狂妄啊，就算米修奥丁也不敢在自己面前如此托大。
红莲术！
奥术并不是单纯的借用自然界的力量。这里也充满了技巧，攻击向王动的火弹一个吃一个竟然眨眼间融合成一个深邃的红色火球，并不大，但是这杀伤力却瞬间接升。
（推荐票弹药不足啊，来点狠的吧）（未完待续）

四百八十六奥术之心
消暗自点头。众寺相当漂亮。不是简单的融合。狈小的结果就会形成一个巨大的火球，只能制造一些声响效果，却无法对高级别的对手制造杀伤，而这一手压缩充满显示了管东阳对于奥术的理解，也燃起了王动的兴趣。
双手张开，嘴角泛起一丝奇怪的形容，攻击过来的深邃小火球忽然之间转向朝着管东阳追了过去。
“在给你加点料。”
紧跟着王动手中喷出熊熊火焰，似乎在烧烤这个特别的火球。火球大口的吞噬着，同时高旋转，逐渐变成了蓝色。
管东阳心中那个。惊啊，这个不要脸的家伙竟然强大到这种程度，这简直就是每个奥术师所追求的极致境心所欲！
奥术师之间的战斗很可怕，低级战士通过一定的技巧可以战胜高一个级别的战士，但对于奥术师，一旦境界上出现了差别，那自己拿手的攻击在对对方面前就完全变成了花拳绣腿。
只是耸东阳还真不服气，重逢后的第一次交手如果被拿出点本事，自己岂不是要被看遍了。
看着正在转变性质的火球，管东阳也不客气，最擅长的火龙术盘旋而出，但却是凝而不，仿佛捏住了火龙的尾巴，而同时管东阳的芜语也在不停的念出。
王动高手到了风的力量，魔法奥义之间的相互叠加会产生意想不到的效果，如果管东阳还没有理解出来，王动都要看不起他了。
风助火势！
暴火龙怒吼！管东阳眨眼间就完成了漂亮的攻击，而王动也轰出了那个火球。
波，，
两个奥术凶猛的撞在了一起，以两人的控制力想要躲过对方可能性为零。
力量爆开之后，管东阳的身形去不见了，已经出现到了空中，刚刚那种小玩意是干不掉的王动，只不过是个引子。
空中的管东阳不知什么时候已经拿出了法技，空间的火属性力量开始剧烈的波动。
王动依然在地上，抬起头，感受着空间的剧烈波动，这大概就是管东阳这些年对于大威力招式的体悟吧，确实很不错，一个领悟能到这一步已经算是难能可贵了。
但，，这远远不够啊。
他很清楚，自己是站在巨人的肩膀上，刀锋诀的绝对基础，老武的级眼光，加上自己的努力才能形成现在这种局面，而空间水晶第三层所展现出来的奥术体系，更是，怎么说呢，这个体系除了定点的东西对他有用，大多数对他这个层面意义不大，可是对于一般人来说却有着指引方向的重大作用。
拥有这套体系，等于帮助人类奥术迈进几十年，管东阳也算是天才了，可是却也无法建立这种体系。
即便是王动自己也知道，他可能会掌握更强的力量，却无法做到这么全面。
管东阳给的惊喜出来了。
一火焰地狱！
一个小范围的无差别杀伤技能，这是十八级奥术师自己能领悟出来的最强力量了，管东阳完全是摸着石头过河，自己在不断的战斗中想出来的。
这种火焰并没有因为是范围杀伤而降低威力，奥术的奥义就在于范围和点杀伤并不是完全矛盾，关键看那一瞬间所借用自然之力的程度。
而火焰地狱的杀伤力确实相当恐怖，瞬间几千度的高温吧，相当骇人。
管东阳对自己这一招压箱底的功法也很自信，至少要给王动一个惊喜吧。
可是当管东阳看下去的，眼珠子差点掉出来，他自认为胆子很大，对于力量的理解也很足，可是任何一个奥术师见到这场面都有种转行的感觉。
王动在火焰中毫无伤，让管东阳无法理解的是，王动并没有使用任何防御，火焰似乎很高兴他的存在，这种奇妙的感觉，让身为奥术师的管东阳无法理解，但又能理解一点点，这么多年的修行，他已经能接触到一点关于自然力量中的“生命”可是这完全是本能的，甚至怀疑是不是自己走火入魔了，没办法，奥术师的每一步境界，没人知道是对是错，没有借鉴，有的时候可能因为自己要晋级，可却是走火入魔的前兆，有的时候觉得很危险，却有可能是唯一正确的路。
不得不说，也要看一点运气。
奥术师这个职业开始容易，初步都能得到很强的力量，可是毕竟修的外力，越到后面越危险，武装战士修自身，想要走火入魔也满困难，对奥术师可是要步步为营。
“下来吧，别在上面傻飘了。”王动笑了笑，双手伸开，猛然向下一摁，熊熊火焰一下子就平息了
管东阳落了下来，揉了揉自己的额头。“换成我是帕特洛克罗斯，也肯定要干掉你，这是什么境界
“也不算什么境界了，关键是一种理解，如果硬要一个称呼的话，你可以称之为奥术之心，其实我想你已经感觉到了一点，只是自己还存在怀疑王动通过刚才的战斗一眼就能看出管东阳的迟疑。
管东阳连忙点头，这事儿他曾经问过米修奥丁，米修也已经感觉到了，可是却无法像王动说的这么确定。
“奥术之心，难道力量也是有思想的？”
“呵呵，力量其实就是宇宙的奥义，每个种族的理解都不一样，我们明了的奥术，也只是力量规则的一种。而这奥术之心的所谓意识其实源自于人类自身的共鸣，也可以说这个定义是我们命名的，自然力量给予的一种回馈，当你理解融入其中的时候，就不会问这个问题了王动笑道。
管东阳忍不住揪了揪头，异常的兴奋，就像手下对他的依赖一样，他现在也找到了一个在奥术学习中的依靠，这种感觉是在太好了，当真如同一个让在黑夜中国摸索，忽然前面多了一盏灯。
这种滋味尝试过的人都明白。
“回去之后我负责基础奥术的教程，我看了一下，大多数人的基础都算不错，只要有个合适的体再，就能脱胎换骨。
“哈哈，那是耸然，好歹也是我管东阳带出来的，这帮家伙福气真不能有两个载入奥术史册的人物教导他们
难得管东阳也幽默一把，看得出是卸下了担子心情大爽。
王动苦笑，他能感觉这种心情，赶鸭子上架，不上也得上。
忽然王动微微一顿，没一会儿管东阳也感觉到了，两人相视一笑，看样子不怕死的大有人在啊。
这个时候管东阳才现，刚刚战斗其实一直处在一种类似力量结界一样的东西当中，里面打的昏天暗地，外面却什么都感知不到。
这让管东阳觉得高深莫测，每创造一件新的奥术都是可以记载下来的，是奥术师的骄傲，而王动的奥术远远出了这个范畴，是可以开宗立派的，就像刚刚这样的封锁结界，闻所未闻啊。
“真的是人类
如果是扎戈族闻着味儿来了也就罢了，自己人，实在是让管东阳有点叹气但也有一种愤怒。
战狼组已经收到了警报，营帐和大部分贵重货物迅被收到空间水晶当中，剩下的则集中起来，做好战斗准备。
“怎么办，吓唬吓唬他们还是？”管东阳问道。
“其实有一些战斗是可以避免的，乱世生存都不容易，很多时候也是因为生活困难，正好我这里有个新的奥术，你可以试试。”
“哦，说来听听。”一听新的奥术，管东阳就心痒痒了，相比对于领导力量，说实话，出身秘术门的他更像钻研奥术，任何一个到了他这个境界的奥术师，对于天道都有着无法控制的痴迷。
王动快的说了一下整体的使用方法。如果对一般说，虽然这是个。低级奥术，就算是级奥术师都不一定能理解，但管东阳不同，他不但是级奥术师，天赋也易于常人。
虽然只是一个简单的奥术，却让管东阳看到了一个全新的天地。
“剩下的交给你了。”王动摆摆手，朝营地走去。
“你呢？”
王动打了个哈欠，“当然是睡觉啦，明天还要赶路。”
管东阳翻了翻白眼，不过鉴于对于这个新奥术的使用冲动，他就勤劳一点了。
立亥飞到了空中，精神力放了出去，对方也快到了。
“头儿，探子回来了，对方似乎有察觉，怎么办？”
“妈拉个巴子的，总用就那么点人，就算现了又如何，直接轰散了他们抢了东西就跑，我就不信他们敢追，黑灯瞎火的，我们按照计划分开，他们什么也找不到，而且谁知道是谁做的。”
“就是啊，我们不做，别人也会做，有四五波家伙都在吊着呢
“老大，鲁鲁特工组的人似乎要先动手了，怎么办？”
“***，跟老子一起上，不然一会儿汤都没了！”
就当各大势力准备出手的时候，忽然天空出现了一道白光，瞬间照亮了整个天空。
夜晚变成了白天，准备偷袭的一群人一下子暴露出来，一个个探头缩脑的猥琐样子全曝光了。（未完待续）

四百八十七 女人要的感觉
；面的人都握着眼睛，忽然来的强井让像孔下子适应冻不六
管东阳看了一下，居然有两百多号人，如果真被他们趁夜一冲，死伤丰定是难免的，看来还真高估了烈家的影响力。
山高皇帝远，烈家手大也捂不住天啊。
“各位，不用这么热情吧，大晚上不抱着老婆睡觉，来这荒山野岭的为管某送行！”
强烈的精神震撼接着忽然出现的强光，同时出，当场就把这些人镇住了。
大概谁也没讲过这样的奥术。在加上战狼组的神奇表面，这些人沸腾的贪婪一下子就冰凉了。
幕
不远处一声巨爆，一阵黄烟腾空。“管某正在修行一种新的奥术，不太稳定，诸位还是小心的好，一旦出了什么意外，管某可是会很懊悔的。”
一个小山丘被炸了没了一半。
紧跟着光芒消失，天空又恢复了黑暗，所有人的眼睛一片漆黑。什么都看不见。
从极亮转入极暗的时候，会导致人一段时间的致盲，关键是管东阳这几已经彻底打消了他们不顾一切的胆量。
人家早有准备，这样上去就等于送死啊，而且不知道管东阳用的是什么奥术，竟然耳以把晚上变成白天，闻所未闻。
所有人都泛起一种深不可测的感觉。琢磨了一下，还是灰溜溜的闪了。
而战狼组这边却是响起欢呼，这就叫做不战而屈人之兵。这只是一个小插曲，准备伏击的人都非常善解人意的撤了，黑暗之中。如果被管东阳这样的奥术师抓住了位置，那完全就是活靶子，恐怕把他们杀光了，也摸不到管东阳的位置。
任何一个职业到了这个级别都是难以应付的。
人在一定情况下会因为**而爆胆量，可是胆量也是建立在实力的基础上的。
王动很清楚这种情况，所以吓退也就算了，没必要弄出死伤。这个。鸟现状，谁活着也都不容易。
王动跟以前不同的地方是，多了一份理解和均衡，该杀的绝不手软。该留下的也不能为图一时痛快肆意妄为。
人类想要继续存在，眼前是一条相当不容易的道路。
虽然这些人都已经撤退，战狼组却没有丝毫的松懈，都从虫子那里活了下来，如果死在同类手中。那可就是新时代的寰娥了。
一夜无事，至于伦多和谭布，两人在接触了幻境之后直接呼呼到天亮，想反抗都没力气。
天一亮，队伍就开拔，烈家对管东阳的态度明显生了变化，比如烈无霜就开始主动和管东阳交流了，而不是像以前那样拿架子，管东阳现在的表现很明显出预期，对于强大的人。烈家也是要拉拢的，就算不能成为自己的一份子，也要保持良好的关系。
管东阳持续的表现，已经让他们有理由相信他已经逼近传奇境，由于奥术师并不能以常规的武装战士来形容。所以烈无霜也相当谨慎，积极的联络感情，照这个势头下去，管东阳进入传奇境也是早晚的，但凡是传奇境的存在。就是人类的中流砥柱，都要受到尊敬的。
当然真到那一步，烈无霜想说话都要掂量掂量自己的身份了，所以趁现在搞好关系是必然的。
烈董也明显比以前热情一些，准确的说是兴趣，管东阳晚上所展现出来的力量闻所未闻，尤其是那个变身天阳一样的光亮术，在晚上确实很可怕，如果在夜晚的战斗中突然出现这样的光芒。恐怕周围的人立玄回陷入致盲状态，以他的奥术水平，还是随便仍个火球就能全灭。
这显然不是他擅长的火属性奥术，火属性奥术是火星上最流行的，翻来覆去就那么几张，低级的火球术和强一些的火龙术，强弱跟自己的实力有关，在强一点的还能弄出些花样来，可实际上并没有太大的区别。
而昨天晚上使用的奥术，显然突破了常规，光是这样一个奥术并不能说明什么，关键在于后面暗示的东西，以管东阳的天赋，怎么可能只弄了这么一个！
一想到这里烈壹就气愤。但也有种别样的感觉，这小子竟然对自己这么不老实！
但是以烈莹的傲气自然不会傻到去逼问，要动用自己的魅力让他真正的俯称臣才行。
两人依然在头车上，管东阳却闭口不提任何昨天的事儿，似乎自己的表现都很普通，倒是烈董在东拉西扯，这是管东阳第一次听她说起自己的生活，换成以往都是管东阳在侃侃而谈希望引起对方的注意。
这是烈董
不得不服，管东阳又佩服了一下。他喜欢烈董众所周知，可是进展不温不火，总是吊在那里，早晨的时候王动忽然说起这事儿给他出了个。主意。
效果无疑是扛扛的！
本来管东阳还不是很在意，王动实在太强了，他的实力，他的身份。他辉煌的过去会让人忽略一些其他的东西，那就是王动的泡妞能力！
其实当年在诺亚方舟，关于王动的八卦是漫天遍野，也是大家最津津乐道的，马小茹是他的未婚妻，李若儿为了拒绝烈坚，公开自己喜欢王动，颇有种要让王动享受齐人之福的意思，据说，凯蒂公主也邀请王动造访皇宫。这是其他男人从没有享受到的待遇，似乎跟萨曼莎总参谋长也有说不清楚的关系，他们从诺亚方舟被传送回去的时候，马小茹直接就混了过去，不止如此，李若儿竟然哭的稀里哗啦，而萨曼莎总参谋长面色苍白，就算在面临生死，她都没有任何变化。
当然周思思更是为他生死不明。
他还记得王动那些朋友的砷态。卡尔、胡杨轩、曹毅等等，那是真正的兄弟啊，为什么这些人会这样对王动？
那是因为王动同样可以为他们这样。
力量？霸业？
那只是一小部分而已，人不同于怪物。就在于，人有感情。
管东阳也渴望这样的人生！
烈董总觉得管东阳不知哪里变化了。说不上来，浑身上下像是活了一样，散着浓浓的自信和男人的味道。
这是烈莹以前从没有现的。看着看着，忽然之间脸红了。
中午吃饭的时候，烈家的人也放下了架子，乱世力量是唯一的衡量标准，十八级的奥术师只是个概念，关键是有多强。
这两天的表现让所有人都有了全新的认识，管东阳其实是想和烈董解释，那不是自己的力量，但王动不让。他也只能忍了，也知道王动来火星，绝对是要掀起风浪的，他要控制大局，而不是这些小事。
人都需要信心，管东阳也需耍，回到自己的营地之后，王动恐怕要有大动作，他自己也极为期待。
“东阳，来，尝尝这个”烈董忽然给管东阳夹了点茜筐丝。烈无霜等人都一愣，火焰女还有这样温柔的一面？？？
“看什么看，找死啊，吃自己的！”感受到目光，烈董立刻回头喝道。其他人则是忍住笑意低头猛吃。
管东阳虽然心中狂喜，可是要压住，这是王动传授的，必须要稳住。太容易高兴，就会显得没有价值。像烈董这种女人是需要征服的，要时时剪刻展现出强势和力量感！
管东阳虽然心中怀疑，但还是淡然的吃了，果然烈董并没有表示任何不满，这可让管同学心中都快乐出花了，王动果然是上帝派来搭救他的。
伦多和谭布已经成了王动的跟班，周围人都现两人比以往多了一份深沉，整天都不知道在忙什么。吃完饭，以前肯定是插科打评扯淡一番。而现在两人都是静静的开始修行。
用王动的话说，笨鸟先飞还不知道有没有别人飞的快，如果不够刻苦。连唯一的本钱都没了。
人就是要有了经历才会幡然醒悟，伦多就是这样，那一战给他的是全新的生命，那周围的欢呼是给他的。他活出了一种叫做尊严的滋味。
魔鬼都说，虚荣是人类最大的原罪，其实太片面了，虚荣的另一面就是荣耀和尊严，同样是人类的力量。
这就是人，宇宙最矛盾却又能统一的种族。
帕特洛克罗斯要创造一个完美而强大的神族，那是偏执的极端啊，换一个人必然失败。但帕特洛克罗斯的话，谁又知道呢，他确实是最完美的人类。
吃完饭，车队也不停留，继续开进。回到自己的老巢才算真正安心。显然萨科斯也不是老奸巨猾。肯定是把这批货物的价值彻底公布出去了，不然怎么会引起这么大的嫉妒心。
一路上烈壹和管东阳谈笑风生，而烈无霜也不在扮演那种悲剧的角色。根据实力。策略也不要变化，以前的管东阳是处在成长期，可以通过压力型的拉拢，而现在明显是成熟状态，这种时候就不是威逼有用的了，而且这种天才，绝对是吃软不吃硬，烈无霜跟随者烈坚这么多年，都说战争最能锻炼一个人。对烈无霜也是一样，很多事情都要从大局上考虑。

四百八十八 火焰地狱
至于比赛中风光的主角，胡子和伦多则是恢复了自己的本质，老老实实的该做什么就做什么，烈家的人也坦然了，显然这一切都是管东阳在背后搞的鬼，跟随烈萱来的四个战士，看向管东阳的目光年也恭敬了很多。不过这次的旅程是注定不安生的，感受到地面的震动，显然是虫子来了。
管东阳也不敢随便腾空，当等于给扎戈族侦察兵确定位置的机会，只能展开精神力，探测一下扎戈族距离他们的范围，最重要的是看看有多少暗族。
不过他的思感还没那么强，正在犹豫是不是冒险看一下的时候，耳边传来声音。“三个暗族，虫子的数量大约在两千多，务该是搜索这批货的部队。”管东阳也是心痒痒，这种传音之术太方便了，可是他有不会。
见烈萱等人都望着他，就把王动给的情况说了一下，烈无霜和烈萱面面相觑，他们两个的精神力也不乡乡，精神力侦查是每个级战士必备的，可是他们还什么都没感觉到……管东阳也强的有点离谱了吧？“你确定？”“嗯，确定，既然来了，就把这一批吃了也。$）走吧，三个暗族就是三个能量晶体啊。”管东阳笑了笑。
管东阳一声令下，所有人收起东西，把装不下的货物和车辆藏好，观察了一下周围的地势，迅登上高处埋伏起来。
“东阳，是不是有点冒险，我们人太少了。”烈萱虽然脾气火爆，但可一点不傻，三个暗族，加上那么多虫子，他们才几个人，恐怕会有很大的死伤。
要是以前，管东阳肯定早闪了，但现在有王动这个靠山，就这么点菜虫还怕个啥，说实话，内心也有点不服气啊，以前至少还能和王动打上一会儿，现在的王动已经到了一个他竟然看不懂的境界，人比人真是活活气死人。
耳边传来王动的布局，管东阳说道“小萱，无霜兄，我这边人手不足，那三个暗族恐怕还要你们负责牵制一下，至于那些虫子就交给我了，我需要一点时间准备一个大点的奥术。”“呵呵，早就想见识一下管兄的绝学，三个暗族就交给我们了！”
烈无霭见管东阳说的信心满满，也是满腹疑问，至少有两千多扎戈，虽然是原型扎戈，但扎戈族的进化从没有停止过，这些家伙要比以前狡猾多了，何况级别是什么样也没法说，听管东阳的意思，显然是想一个人搞定，虽然奥术师擅长大范围杀伤，但能掐定吗？
其实管东阳心昙-也没鹿，……人类在战斗中进化出了奥术，该死的臭虫们的壳也越来越硬了，武装战士杀起来当真是一个艰苦。
双方都在进步，看谁搞的过谁了，宇宙两大进化种族磁撞，必然是火花四射。
终于大家都能感受到虫子们了，管东阳直接飞了出去，人在空中，精神力扩张开来，对虫子们来说就像是黑暗中的火炬，立刻有了攻击目标，但现在不同的是，虫子并不会元脑进攻，而是要听从暗族的指示。
三个暗族倒也没有犹豫，三个人影朝着管东阳的方向冲了过去，而虫子们则分成弧形形成包围了过去，看样子还怕人类跑了。
烈萱等人核力爆开，立刻冲了上去，但凡暗族的实力都不弱，尤为难缠，烈萱等人跟着烈坚南征北战也）都不是弱手。
重点不在这三个暗族，而是后面那密密麻麻的虫子，双拳难敌四手，这么多虫子，累也能把人累死，就看管东阳是不是说大话了。
烈萱等人也不是很担心，以他们的实力就算打不过，突围还是没问题的。
除非遇到虫子的精英组合，这是扎戈族在进化过程专门诞生对付人类级战士的，说白了就是敢死队，以炸弹虫加灰暗螳为主的同归于尽的组合，加上一些高攻击的扎戈配合，就算是人类的高手也无法应付。
这也是人类现在最头痛的事儿，人类有勇士，扎戈族有敢死队，而且扎戈族的敢死队很廉价，母虫是很能下蛋的。
手中的能量晶体源源不断的涌出力量，不过管东阳也知道只能用一次了，昨天跟王动一战消耗了不少，这一次又是大规模使用。只是他的那个地狱火大招，似乎干不掉这么多。
但出于王动的信任，管东阳开始准备力量，烈萱等人都感觉到了精神力的波动，很强，可是这几个人可都不是没见过世面的，烈无霜忍不住皱眉头，这种程度似乎不够啊。
可是就在这时，天空猛然一暗，紧跟着滚滚的雷鸣，竟然一下子暗了不少，最可怕的是，空中的管东阳头飞扬，浑身笼罩滚滚的精神烈焰。跟烈萱等人交手的暗族也
察觉了这一点，攻击变得疯狂起来，想要摆脱这边去追杀管东阳。而管东阳双目出璀璨的光芒，咒语依然不停，可是却跟管东阳原本的有定的差别。
不知什么时候，胡子已经不见了，伦多和谭布是知道的，但却什么都没有说，所有人的目光都在管东阳身上，甚至连下面的虫子都忘记了。战狼组的战士们心中有一种无法抑制的激动，老大又研究出新招
谁也没有注意的是，管东阳的动作其实是属于半自动的，管东阳正在把自己的精神节奏调到王动正在传导的节奏上，这跟自己原来的奥术很像，可是他很清楚，完全不是一个级别。一个更恐怖的奥术正在形成，可是他也不知道会是什么样子。轰一一一一一一
大地裂开，无数的火焰窜出，熊熊燃烧，凶猛的虫子一下子翻滚起来，显然它们的壳是无法抵挡这样的高温，但这还不算，天空中滚落无数的火球，轰向地面，每一个火球落地都是剧烈的爆炸，肉眼可见巨大的虫子被炸成了零碎，而烘烧的零碎在那个场面中又是巨大的暗器。虫子们最喜欢扎堆，阵型还没完全展开，这个时候一炸就是一片。完全是地狱！
远离奥术中心的烈萱等人都能感受到那巨大的热力，烈家的人可是修行烈火诀的，对火属性力量相当敏感。这是什么奥术？？？难道管东阳已经进入传奇境了？？？三个暗族趁着众人稍微一分神的时候，竟然要跑！
显然他们的目的已经达到，现了目标，原型扎戈就是炮灰「但每个暗族可不需要这样。“想走，没那么容易！”烈无霜一声怒吼度猛提，如果这都让暗族跑了，烈家的脸可就丢光了，真会被管东阳看不起。
关键时刻，烈无霜长剑瞬间连看，一道道火焰剑气杀了出去，这是源自自身修行的真值，立刻留下了一个暗族。
烈萱的火焰七绝腿也用了出来，高的连击，直接把暗族的脑袋踢了下来，另外一个暗族则被烈家的四个战士团团围住，乱刀剁死。
解决了暗族挖出能量水晶，看到的就是地狱，虫子在火焰中挣扎着，互相残杀，而空中的火球每到一处就是一片碎尸。……这简直就是神迹，就算米修，奥丁来了，也就这样吧？
烈家的人还以为大体摸出了管东阳的实力，现在看还是大大的低估了，奥术师竟然强大如斯，难怪烈坚如此看重管东阳。一以当千！
空中的管东阳早就感觉到精神力支撑不住了，他虽然够强，但精神海就算有能量晶体的帮助也无法支撑这样的恐怖奥术，自己都快被抽干了。
可是就在这个时候，却能感受到一股源源不断的力量诱入，带着体会这个奥术的精髓，他的精神力已经不是主要提供来源。
管东阳觉得自己都要抽搐了，这圳no还是人类吗，奥术本身也就不说了，从来没听说过精神力还能帮衬的，王动竟然可以干预别人正在进行的奥术！
每个人的精神波段都不同，但经过训练可以产生一定的共鸣，迳就是集团奥术，也是管东阳的得意之作，可踉现在是完全两回事「所谓集团奥术其实是一个个奥术的综合，西王动这是直接在侵入别人的奥术。精神力的契合是必然矛盾，这是违背奥术原理的！可是他就是违背了，你有什么哭灰广呢？
管东阳已经无暇理会，他要好好体会这个奥术的过程，王动让他用，显然是要借此明白什么。
这群扎戈已经完了。
烈茔望着空中的管东阳，一个如同战神一样的管东阳。
王动拍了拍手，他对这个结果已经相当满意了，本以为自己还要在动作一下，管东阳的根基果然够好，而且这些年也有长足进步。
烈火渐渐变！！”地面是焦黑一片，充斥着一种烧焦的恶臭，不过都是战场上的人，也习以为常，从上面看，还真是活生生的地狱啊。要是扔到人堆里，恐怕就彻底跟地狱划等号了。
管东阳从空中落了下来，脸色也有点苍白，这个奥术确实过了他的等级。的。此地不宜久留，先撤！”烈萱连忙扶住管东阳，众人快离开。”胡子，刚刚那个叫什么？”“呵呵，烈焰地狱如何？”王动笑了笑，对这两个人也没什么隐睹“你跟组长很熟吗？”

四百八十九 收获
算是认识吧。你们两个问众么多干嘛，好好修炼※
“说说嘛，满足一下我们的好奇心，你以前肯定是鼎鼎大名的人物。让我们也瞻仰瞻仰。”
“呵呵，我就是我，名头能当饭吃吗，滚一边。车上又没事，在练几个周天。”王动笑骂道。
伦多和谭布还是有点怕王动的，他练上却是很魔鬼，可是依然压不住好奇心，都说好奇心能害死猫嘛。
可是却也不敢多问，而王动则闭目养神了，他要想想怎么打造一个。具备战斗力的奥术团。
伦多和谭布却无法停止这个念头，很显然胡子以前绝对是大名鼎鼎的人物，比自己组长还厉害的人物，年纪又不大。
忽然之间，两人记起了胡子的名字。
一集动。
两个人觉得自己快要沸腾了，难道真的是真的王动？？？
可是想想，除了这个王动还有谁能让管东阳折服？
这是这个世界上唯一能让大魔王帕特洛克罗斯忌惮的人。“你说什么，全军覆没，你看清楚了？”
“老大，我真的看清楚，活生生的地狱啊，我吓都快尿裤子了，山摇地动，紧跟着大地裂开，无数的火焰冒了出来，天上还掉火球，我粗略了估计了一下，两千以上的扎戈，不分等级，全部烧死了”。
萨科斯一屁股坐在椅子上，还好没贸然行动，换成是谁也咽不下这口气，他先放出消息，让贪心不足的家伙先打个头阵，谁想到管东阳露了个脸就把这些蠢货下回去了。
而他让人继续跟踪，当看族的时候，以后机会来了能捡个漏。谁想到竟然是这样的结果。
不过既然都带人来了，也不能就这么算了啊。
萨科斯决定去看看。部队开拔，大约过了一个多时。萨科斯见到了战场。
就如斥候的情报，绝对是一个的狱。已经有战士忍不住要吐了。
那味道和场面实在是太恶心了。
难道说这管东阳已经到了无法控制的境界？
“你确定是管东阳放的奥术。而不是那个什么维修师？”
“千真万确，他飘在空中。然后火焰就出现了，那个维修师还不知道趴在那里颤抖呢。”
萨科斯心中疑问重重，尼拉塞克当然不肯说具体的，只说，那个维修师不能招惹，萨科斯也不敢强逼。虽然损失巨大。可是如果对方真有这个实力，打下去的结果也是一样，何况越是不利的情况越不能失去尼拉塞克的支持。
萨科斯也糊涂了，战狼组现在到底是个什么配置？
管东阳带着战狼组的成员大获全胜的消息已经传遍了马尔萨地区，他可能自己并没有太注意，但他的声望绝对比想象中大了很多。
如果说一个十八级的武装战士有多强，大多数人都会有一个概念，一些强大的组织甚至可以配置出一个与十八级战士相当的组合，但一个十八级的奥术师究竟有多强呢？
没人知道！
单纯一个十八级的评价，只是天师教奥术体系的评价而已，没有实际意义，对于这个新诞生的职业，人们也就认为和武装战士差不多，可是管东阳所展现出的实力实在是太骇人了。
人们要重新评估这个年轻人，甚至奥术师这个职业。
战狼组陷入一片欢腾和庆祝当中。同时要清点战利品，这批装备和物资对战狼组来说实在有点过于丰厚了，毕竟战斗人员加非战斗人员总共才两百多人的小团体有这么东西，确实有点撑啊。
军需官汉米尔是最高兴的，他是管东阳的师兄，同时负责战狼组的物资分配，一直以来天天过着捉襟见肘的日子，忽然之间变成了暴户。还真让他有点不适应。
最让汉米尔兴奋的是，那五十个水晶里面竟然真是的五十件全新的高级战士铠，适合十级到十五级的战士使用，当然级战士也可以用，这对于修三年，补三年，修修补补又三年的战狼组的战士来说，当真是一笔横财，也难怪汉米尔嘴都何不拢了。
战狼组的奥术师们都没有铠甲。简单说，就是裸奔了，战斗中全靠武装战士硬顶，一旦让虫子杀到跟前。他们的生命相当的脆弱，没办法。相比要冲锋陷阵的武装战士，奥术师们必须排在后面。
至于奥术师所需要的能量晶体也是很穷困。武装战士使用铠甲对能量晶体的消耗非常低，可是奥术师对能量晶体的消耗简直就是一个恐怖了得，管东阳的两个级奥术。直接就把一个能量晶体用废了，虽然级别不高，可是那也够一个战士的铠甲用一年了。
听着外面载歌载舞的欢庆声，王洲。管东阳则喝着来自地球的高黑质红酒，这是战利品的部甘认前也不过是普通货，但在现今的情况，这都是顶级享受了，尽管对于不好这一口的王动和管东阳也只是牛饮。
“王动，以后这些人的生命就托付给你了，唉，你有什么打算？”管东阳轻松的说道，好久没这么悠然自得了。
“靠，你有点志气好不好！”
“自家知道自家事儿，不过你放心。我肯定会全力辅佐你，不过好处你可要记得我！”管东阳笑道，他的意思当然是奥术的秘密，对于一个奥术师来说，什么的诱惑力也比不上奥术。
“先把马尔萨城搞下来。”王动望着眼前地图，上面标志了整个地区的虫族和人类抵抗军的分布，当然不是很详细。
“现在吗，我们的实力似乎还有点问题啊。”管东祝毕竟在这个地区虐战了这么久，也有点担心王动急功近利，毕竟不是每个人都有他的水平。
作为一个高手，你可以为所欲为，但作为一个领袖，你的任何一个决定，都主宰着其他人的生死。
“不光是战狼组，这段时间我综合了一下马尔萨抵抗军的实力，还有战斗力，这个时候去攻打马尔萨城只是给扎戈族一窝端的机会。”王动微微一笑。
管东阳微微一愣，虽然不能过高估计，也不至于妄自菲薄吧，他们只计利今年就有大动作的。
“东阳，相信我的判断吧，扎戈族的想法开始接近于人类，但又有扎戈族的特色，我们人类觉得应该做的事情，应该把握的机会，在扎戈族看来，却不一定是，所以不能错估。别人不管，战狼组除了你和有限几个人之外，其他人太弱了，打打游击还凑合，一旦陷入正面攻坚战。可以说必死无疑，到时候后悔都来不及了。”
管东阳看王动的样子也不像是危言耸听，耸耸肩，“看伦多和谭布的样子是经过你调教了，进步很惊人，你既然要接手，自然全权决定。我是毫无疑问的配合，见识了你的实力，我也需要提高，这方面你可不能吝啬，说不定到时候还能给米修奥丁一个惊喜！”
看管东阳目光灼灼的样子，也是很有野心的，谁不想一鸣惊人，在火星，米修奥丁就是奥术界的旗帜。管东阳在有天赋，也永远只能在后面转悠，其实也不是管东阳的天赋就差多少，也决定了一半，出生在天师教的米修奥丁从小就接受着最好的练，最好的老师，最好的指引，加上个人又不俗，取得的结果自然也有很大的不同。
可是每个人类的内心都一种冲动和不服，管东阳也是一样，而王动就是要利用这一点，他现在最怕的就是遇到那种没有目标，惧怕挑战的人。
“确实，对于武装战士，我准备了一套嫁接双核的功法，而奥术师则是一个。奥术体系，这方面我们俩还是要好好筹划一下，先从高层开始。慢慢扩展下去，至于你吗，反正我手痒，有人送上门来找揍，我是不会客气的。”王动笑眯眯的硕大。
“靠，还是这么狂妄，真以为本人是善茬啊，我那是谦虚，等着瞧吧！”管东阳大笑道，忽然想起一个事儿。“我看叶紫对你有点怀疑。有些事情很难瞒过她。”
王动也觉得这是个问题，他现在还不想曝光身份，弄得满城风雨对战狼组，尤其是现在的战狼组实在不是什么好事。
琢磨了一会儿，王动想了想，“你说我是不是换个名字？”
“晕，你想差了，这到不用，也许你没感觉，但实际上，这五年对于人类来说就像五十年一样痛苦。无数的人名人都陨落在时间当中，其实大多数人已经不记得你了，你看。我当初见到你都没任何印象。除非是跟你有密切关系的人，其他人不会注意的，而且你这个名字也恁普通了。没一万也有八千吧。”
“有这么普通吗。”王动摸了摸鼻子。
“哈哈，在地球和月球不好说。但在火星，能记住你的人确实不多了。而且所有人都认为你必死无疑。根本不会往哪方面想，我只是说，需不需耍和叶紫说明，但如果他知道了，也等于天师教知道，而天师教知道了，恐怕也瞒不住烈家了，说实话，我也不太赞成让烈家知道，烈坚这个人变化很多，乱世似乎也是给他一个机会，已经进入传奇境的他。野心也是极具碰撞，我都怀疑他是不是在接着扎戈族的手准备建立一个属于烈家的帝国。”管东阳说道。
推荐票，推荐票”推荐票忱

四百九十 挑选
王动点点头，别人不敢说，但烈坚是有可能做出来的。“呵呵，我现在就是你的一个幕僚吧，天才有很多，总不能说什么事儿都只能从天师教开始。”王动眨眨眼。“行，那边我去对付一下，不过叶紫确实个好姑娘，怎么样有兴趣吗？”管东阳忽然调侃道。王动微微一愣，转而摇头“你扯远了，我对她没什么。”
“王动，咱们也是一个战壕的战友了，我也不知道你这五年过的是什么日子，人活着都要面对新生活，人生得意须尽欢，这年头大家都是有今天没明天，不要想太久远了，……而且年纪轻轻，憋着对身体不好。管东阳像是一个爱情老手一样劝慰王动道。王动翻翻白眼“你还是管好你家烈萱吧，其他的事儿我现在都不考虑！”
管东阳也只是开开玩笑，叶紫虽然很优秀，恐怕还不如王动的眼，只是他这几天感觉叶紫有点小失常，目光会不经意的王动身上放。
人都是这样，当局者迷旁观者清，十有八九，这今天师教的天才少女是不经意被王动吸引yo
望着优哉游哉离去的王动，管东阳也只能摇头，其实当年，王动就是他们这个园子聊起来的核-，c人物，顶点的人不会往下看，可实际上，武装大赛到了四强的时候，说的最多的就是他和帕特洛克罗斯，而管东阳也坚信这两人会在决赛J1碰头，而事实也证明了他的眼力，他和帕特洛克罗斯的实力确实让一干自负的天之骄子黯然神伤，那一战惊天动地，至今仍印象深刻，一个强大的男人自然可以吸引女人，而王动不光是强大，他身上有一种特殊的感觉，现在王动重新回来了，这个世界要变得更有趣了。“小萱，从目前情况看，我们留在这里的意义不大，老大那边也需要人手，你是留下来呢，还是要和我们一起回去？”烈无霜说道，现在的他在一些问题的判断上确实很有大将风度。
如果是以前，烈萱肯定会毫不犹豫的离开，让她在这种小地方带着，实在没什么兴趣，可是现在确实有点矛盾。
烈无霜叹了口气“小萱，事情到了这一步，如果不出意外，管东阳必然是火星一代霸主，我们不能再像以前那样想了，如果你真的对他有意思就留下来，如果只是为了大哥的事儿，我觉得你还是跟我四去吧，这样的人是不会受感情摆布的。”
这种强者都有坚定的目标，为了这个目标在很多情况他们可以牺牲一切，说白了，管东阳和烈坚都是一类人，这都是那种以理想或者目标作为活着目的的存在，女人在他们的生活中永远成为不了主流。“小萱，这些年你也成熟不少，这事儿你好想想，不要想别人，就想你自己。”其实到了这个时候才看出感情，烈无霜对烈萱是真的很好。
烈萱虽然有自身的缺点，但做事风格确实爽快“无霜，我决定留下来，没你想的那么复杂，过自己想过的才是活着的。”
“唉，你想明白就行，记住，烈家永远是你的家。”烈无霜叹了口气，也有点感慨，管东阳这次的表现实在是太出人意料了，烈萱这次决定留下，下次再见面的时候，可能真会生变化，这跟以前是有完全不同的。烈萱也知道，点点头，无论这些人时别人怎么样，但对她是务正的爱护。
王动正在训练伦多和谭布，只不过出了点小问题，伦多由于太狠把自己搞伤了，只能请叶紫来帮忙治疗一下。
“你们怎么这么不注意，这是训练还是玩命！”叶紫看着伤口也忍不住说道，力过猛，造成的核力反噬，虽然不是什么大事，但这个时期，训练虽然要刻苦，但也要注意避免受伤。“叶医务官，都是我太笨，以后会注意的。“你不用替某人掩盖，胡子，我知道你很厉害，可是训练也讲究个方法。”叶紫耐心的说道。王动笑了笑“叶医务官，我们一定会注意的！”
这个问题他并不想和叶紫纠缠，任何一件事儿都没有绝对的，没有对错，每一条路都是人走出来的，自己选择，自己承担。叶紫点点头“伦多，你这两天最好休息一下，等伤势完全好上。伦多的头点的跟小鸡啄米一样。等叶紫走后，王动站了起来“伦多你的基础要差一点才会出现这样的事儿，你们要明白一件事儿，战斗也要用脑子的，不是一声大吼，玩命冲就是好的，当出现这种情况只意味着一件事儿，那就是离死不远了，越是危险的时候越好保持冷静，在来一次，记得，下次受伤可就没叶色-务官给你们治疗了，反正也是死，宁可让络们死在我手上！-，
王动说的轻描淡写，可是伦多和谭布却是一身冷汗，别人说也就算了，但两人是知道王动身份的，知道他是什么样的人，什么样的来历，尽管王动从来没承认过，但对他们已经不重要了。
王动平时很好说话，可是在这方面周一个词形容很恰当，那就是心狠手辣。
王动布下了隔音结界，从这两个小白鼠身上开始整理出一套规划，而这两个家伙必须要成为未来的中坚力量。
伦多和谭布已经没时间享受外面的轻松了，但两人清楚，很快所有人都会跟他们差不多的。
这批物资来的正娟，可以足够战狼组一段时间不用出去打秋风了，扎扎实实的把战斗力练出来。
谁不想直接把马尔萨城铲平，可是想法只能是想法，该忍的时候必须忍！
山雨欲来风满楼，王动同样是慧着一股子的劲儿，等吧，机会总会来的。
第二天一大早，烈无霜就带着人走了，只留下烈萱，管东阳可是乐坏了。
“管兄，人交给你了！”
“无霭兄放心，只要我有一口气，就不合让小萱有事儿。”
“我相信你，能打开马尔萨地区的局面就尽快打开，我们那边僵持的很厉害，需要外围开花。”
“呵呵，放心吧，大家的目标一致。”
烈无霜等人走了，管东阳就宣布了新的任命，王动成为战狼组的训练队长，所有人，包括他这个组长都要听从他的训练安排。
这个决定在战狼组也引起真喧闹，不过管东阳说的无比严肃，众人也不敢反对，战狼组这段时间的计划就是训练，让战狼组的成员都陷入一种茫然状态，什么样的训练需要这么多时间，虽然这次的收获很丰厚，但也不能坐吃山空啊。管东阳没有解释太多，因为只要王动开始动手，就不需要任何解释了。叶紫和烈萱似乎早有心理准备，她们倒要看看这王动究竟能闹出什么花样。
一大早，管东阳就把战狼组的成员集中起来，郑重的介绍了王动，其实大家已经知道王动了，毕竟表面上是他吓跑了尼拉塞克。
但是当听到王动要成为战狼组专门负责训练的队长，连管东阳都要听他的安排时，所有人的下巴都要掉了，可是看管东阳的表情并不像是在开玩笑。
管东阳遭遇伏击时钧一手级火焰地狱，已经被战狼组的兄弟们传播成了神迹一样的力量，可是管东阳现在却说要接受王动的训练计划？这怎么听起来都像是一个笑话。
管东阳并没有解释太多，有些东西，事实很快会证明的，接下来的时间就是王动从战狼组的成员中先选出二十个人，十个战士，十个奥术师。
战士里面已经有了两个人选了，伦多和谭布，两人对此也有一份骄傲，而且未来他们会有更大的自豪。
王动的选人并没有花费什么时间，精神力扫过之后，对他来说就是x光一样，这是他更强-的范围透析！
而不是简单的精神力扫描，就算是传奇境的强者也扫不出太多的东西。
叶紫很敏锐，她感觉到身上生了什么，却有说不出什么事情生了，她的名字也被点到了。
烈萱双臂交叠靠在墙上，静静的望着战狼组的活动，她也不知道管东阳究竟打算做什么。
十个奥术师和十个战士都被选了出来，有理所当然的像罗斯，叶紫，汉米尔，本身就是战狼组的核心人物，也有像伦多谭布这样平时并不出彩的。人员选定之后，管东阳宣布解散，被选中人的则集中起来。
除了谭布、伦多、管东阳是知道内情的，其他人都是莫名其妙的看着王动，不知道这小子想搞什么玄虚。
罗斯实在忍不住了“老大，你让这小子搞什么东西，浪费大家时间啊。”管东阳也不说话，只是看着王动，剩下的就交给他了。
“从今天开始，将由我给大家进行一些特“特训的原因是「你们太}！了，弱的有点可怜，特训的过程将有点特别，至于结果就看你们自己了。”王动淡漠硌说道。“靠，胡子你说什么屁话呢，敢说我弱！”罗斯的脾气向来不怎么好，当场就怒了。
王动微微一笑，右手一伸。

四百九十一威压测试
无风自动，罗斯整个像是被炮弹击中一样，整个人被挂在了墙上。
“我不太喜欢有人打断我的话，也许未来的一段时间内，大家可能更不喜欢我，不过没关系，其实我最擅长修理的不是铠甲，是”人。”
这是这一手，所有人都呆了，不是奥术，也不是核力，似乎是单纯的精神力，就把一个十五级的武装战士控制住了，挂在墙上的罗斯拼命的挣扎，可是吃奶的劲儿都使出来了。
管东阳拍了拍手。“这十天，将是改变大家人生的十天，包括我在内，每个人都必须服从命令，坚持不住的可以退出，但绝对不允许违反命令的事儿！”
罗斯从地上爬了起来，倒没有受伤，冲了过来，“组长，我不服，这小子是从哪儿冒出来的。刚才是偷袭，不算！”
管东阳看了罗斯一眼，也罢。罗斯的疑问也是其他人的疑问，王动的身份暂时不宜暴露，就需要他露几手了。
“呵呵，罗斯，你记得吗，我曾说过。就算尼拉塞克也别想在他手中撑过五分钟，这样吧，你要是能撑三秒钟，今天的事儿就作罢。”
管东阳笑道，其实也是给王动出难题，人吗，对于能难为一下高手心情还是会很爽的。
“靠，老大，你在说笑吧，就算是传奇境的高手，我想撑三秒也是够的。”
罗斯简直难以置信。
“那现在就开始了。”
“好！”
罗斯的精神力爆开，核力马上就要澎湃而出的时候，就看到眼前出现了火球。知…
罗斯再一次被挂在了墙上。
他依然没有躲得过去。
在场的奥术师全傻眼了，这是什么度，就算是低级别的火球奥术也没这么快啊，几乎感觉到精神力的波动。
出身天师教的叶紫心中的震撼更强烈，这种奥术，她见过。
“瞬奥术！”叶紫忍不住说道。
“呵呵，也算不上什么瞬了，只是一个奥术基础技能而已，这里的每一个奥术师都要掌握这种基本技巧。”
汉米尔等人面面相觑。真不知道这哪儿冒出来的真神，瞬奥术，他们可是听说过的。这是天师教精英奥术团的强者们擅长的技能，奥术的释放度甚至比一个武装战士释放核力的度还快。
胡子是个奥术师？
众人窃窃私语，伦多和谭布早就见怪不怪，什么奥术，他们可是见识过更可怕的。
罗斯被烧的有点狼狈不堪，不过回来之后就已经老实了，其实从上一次篝火晚餐时的切磋就能看出来，这人肚子里憋不住话，性格直爽。
“服了，胡子，以后你说什么，我就做什么，***，如果每个奥术师都这么快，我们武装战士还混个毛啊。”
“第一阶段，奥术师的任务就是提精神力移动自然之力，要提到无可再提，至于武装战士吗，我另有安排。”
“道理谁都明白，可是过程呢？”汉米尔问道。
“慢慢来，现在大家把自己的精神力都提到巅峰。”王动说道。
“我也来吗？”管着阳坏笑道。
王动无所谓的耸耸肩“随你了！”
管东阳嘿嘿一笑，“所有人给我挺清楚了，把吃奶劲的用出来，斗倒他，晚上我请大家吃饭！”
王动暗自点头，管东阳也相当有一手啊。
众人不太明白，怎么个“斗”法，但是听管东阳的话，立刻把自己的精神力提到巅峰功法也开始告诉运转。
伦多和谭布心中有数，他们两个可是吃过这种亏的，所以一上来就做好了持久战的心理准备。
毫无疑问，管东阳的精神力是最庞大浑厚的，在场的奥术师可是无比的羡慕，甚至是崇拜，奥术是没有极限的，哪里才是人类的未来。
看众人准备好，王动的双手张开，如同一张网。
如…
所有人的表情，瞬间就变化了，以王动为核心，一张网张开，所有人都陷入了一种奇怪的环境，身体同时像是陷入重力室，但又同时遭受沉重的精神攻击一样。
这种精神攻击。就比你现在的最强精神力强那么一点点。
可是这一点点就是压死络驼的最后一根稻草。
根本不敢停，所有人拼命的输出，这是一种非常危险的压力，一旦顶不住，外面的力量就会压迫过来造成极为可怕的反噬。
现在已经没有别的想法了。
叶紫大约也猜到了一点，在天师教，两个奥术师之间也经常用这种对抗来刮练精神力，可是那也是在两人颇为熟悉，同时输出的情况，像现在的事儿，闻所未闻，一个人竟然同时对抗二十一个人，其中还包括一个恐怖的十八级奥术天才。
在这种强力对抗下，实力是否扎实一下子就暴露出来。”示阳心中暗暗震惊，可是又玄满了兴奋，沽是什么技能必滞小母个人的精神压力都不同，他是怎么做到的。
可是看到王动却像是闲庭信步一样，丝毫没有费力的表情，而王动也正在观察众人。
管东阳的压力开始变大，他感觉出来。王动真不是在闹着玩，说实话，他还真不信王动能拿他怎么样。
就在这时王动微微一笑，“适应时间结束，下面是真正的考验了，你们将遭遇大于自己一级的持久精神攻击。”
妄”
管东阳的脸色都变了，轻松自在不复存在，庞大的对抗从天而降。他也不得不认真起来，越是高手，遇到比自己强的压力时，越能冷静对待，这个时候最能显现对功法的认知，和平时的刮练是否扎实，有的级别可能很高，可疏于刮练的话，持久力就会不够。
而这在战斗中也是相当致命的。
这才是王动真正检验这群人的方法。
伦多和谭布已经有这方面的经验，虽然知道最后的结果无法改变，但坚持的时间越长，提高就越大。
心态完全进入状态的两人，功法循序渐进的运转着。步步为营，这是忘我的境界。
王动时这两人的情况算是满意了。天赋？
对他来说，这不是关键，最关键的是态度。
只要够狠够坚持，他都可以把对方的潜力挖掘出来，人的身体是一个宝库，人类也一直在找钥匙。
没多久，就有人倒地了。除非最后一丝精神力被榨干，不然压力是不会停止的。倒地的人只能像青蛙一样大喘气。
管东阳浑身的精神力收敛在体表。整个人无比的庄严，对于一个十八级的奥术师，任何一次挑战都会全力以赴，而他是绝对不能倒下的。
王动也颇为欣赏，果然是武装大赛出来的，每一步都是那么扎实，能抵挡这样的压力算是不错了。
罗斯咬着牙，眼珠子都快蹦出来了，像是面对无数扎戈一样，浑身大汗，很快汗都干了，无边无际的压力。正在榨干他最后一丝力气，最终功法的运转跟不上了，软软的倒地，尽管他想倒的潇洒一点，但结果还是只能趴在地上，顶多也就是一只倒的比较潇洒的青蛙。
叶紫能成为天师教的医务官，这个特殊的职业，都是天赋异常而且基本功扎实的，周围的奥术师纷纷倒地，她还在撑着。王动可不会因为她是女孩子就心慈手软，相反越是女人越好有乱世的警慢感。
罗斯不甘心啊，他都倒了，为什么伦多和谭布两个家伙还站着，这不给面子啊。
当然这也是个考验意志的机会，什么是尽头，每一次都是不一样的，就看每个人的坚定程度，无疑，坚持的越久越容易接近自己的极限。
很快站得满满的房间里，只剩下管东阳，叶紫，伦多和谭布四个人，其他人连动弹的劲儿都没了，只能睁着眼睛看着这不可思议的一幕。
“很好，可以对你们进行第二轮。”
刚刚只是加了一级的压力消耗，对于基础扎实意志坚定的人来说，足以消耗相当长的时间，像管东阳这样的，恐怕一天都不够。
但谁说只能加一级来呢？
轰”
一颗豆大的汗珠从管东阳的额头滑落，手印连翻，精神力忽涨忽收，虽然只是又加了一级，但要知道，他本身就已经是十八级了。面对二十级的精神压力，加了一级，就是要玩命啊。
叶紫虽然很不甘心，可是身体只能软软的倒下，这可让地上躺着的青蛙们无比的不忍，望着叶紫倒地的一瞬间，罗斯等人心中的骑士精神无限的迸，迸啊迸，可是连根手指头都动不了，只能在脑海里重复那英维救美的美景了。
谭布一直在忍，妈的。伦多这小子像是吃了枪药一样，他不倒，自己也不能倒。
都是一个师傅教出来的，而且以前他一直都比伦多强，现在依然是这样。
到了后面两人都已经没什么形象可言了，谭布的呲牙裂嘴心中的狠劲已经在狠了。
不能倒，绝对不能到！
意志都有点薄弱了，外界的压力依然没有尽头，自己显得那么苍白无力，那软弱，正如看着自己的妹妹就这样被虫子拖走。
那一幕，那一刻，谭布掉进了地狱。
绝不！
吼”
谭布的眼睛里布满了血丝，他的思维已经不在了这里，而是回到了那个扎戈族降临的日子，那个改变了他的人生，那个悲惨的日子。
轰”
谭布的精神力直接冲进了十四级！
然后精神力瞬间消失，整个人直挺挺的倒下。
（下雨了，拉拉推荐票吧）（未完待续）

四百九十二突破
“动点了点头。谭布属干精神爆型，不讨众可能也跟刚灶历有关，单反遭遇那样的事儿，恐怕诞生的精神海都不会太正常。
而伦多依然坚持着，面无表情，从雷火团回来，伦多就处于一种自我醒悟当中，那是对于力量的彻头彻尾的近乎残酷的冷静的渴求。
冷漠，面对这样的压力，连管东阳的表情都有点难看，可是伦多的脸上却透着一种，，笑意。
有点疯狂。
只不过也就是谭布到下的几秒之后，伦多也悄无声息的到下了，他的极限也到了。
伦多和谭布的情况可不像其他人那样。他们倒在地上还能睁着乌黑的大眼睛东瞅瞅西看看说明并不是真正的极限，而谭布和伦多那是真正的极限。
会处于一种暂时的昏迷当中。
罗斯有种撞墙的冲动，这个谭布以前才十级，刚刚似乎达到了是十四级的水准，活见鬼了，这是怎么回事？？？
只剩下管东阳一个人了。管东阳的实力远远出众人，只是这并不是什么好事，一个组织，如果差别如此巨大，是无法形成真正的战斗力，哪怕是集团性奥术，也带有投机取巧的意思，一旦遭遇硬仗，转眼间就会化成泡影。
只剩下管东阳一个，王动处理起来也很方便，目光中闪过一道金光，管东阳的压力也开始增强。
这种力场压迫，对于一般的战士相当好用，要对付管东阳显然需要在加点力，管东阳要是这么好对付，也就不是管东阳了。
知…
管东阳最不愿意见到的一幕，最不愿意想起的。
“东阳，你是我们秘术门的希望，只要你活着，秘术门就在！”
“师傅，我跟它们拼了！”
“拼，呵呵，以后有你拼的时候，带着你的师兄弟走吧，能走几个。算几个。”
“师傅，弟子受您养育大恩还未报，弟子愿与师门共存亡！”
“傻孩子，为了师门，为了火星，走吧。”
管东阳自认要做一世的英雄，暗族带着扎戈大军来了，秘术门的倾覆就在眼前了，可是他却只能带着师兄弟们突围，耳边传来的是
可是直到最后，他也只带出汉米尔五个人。
师门变成了废墟，一直以来，他都不敢想，这是这个天才内心深处最大的软弱。
退，有的时候需要比进更大的勇气！
知…管东阳精神力全力爆，沉淀许久的瓶颈，终于被冲破。
房间的屋顶已经被管东阳掀飞了，缓缓从力量提升的感觉中醒转过来。静静的望着王动。
十九级奥术师诞生了。
不过要真正挥出十九级的实力，还差的远，奥术师必须配合上同样强大的奥术才够。
叶紫看王动的眼神就像见到了神一样，都不知道对方施展了什么秘术，一瞬间两个人突破，谭布直接从十二级跃升到十四级，这都是闻所未闻的事儿，而管东阳更是恐怖的做到了突破。
到了管东阳这个级别，每升一级都难如登天，尤其是奥术师，这个。职业不像武装战士有对比，有借鉴。
其他人也被这个爆炸吓了一跳，看到的是站着的管东阳王动，还有地上躺着的一片。
直觉告诉他们，战狼组是要生大事了。
乱世生存，再多的语言都显得苍白，实力代表一切。
王动只是小试身手，所有人都明白了。第一天是最惨的，众人都是被抬走的。
接下来的几天，王动就是传授双核功法了，到不需要一个人努力，有了管东阳这个帮手，传授起来就方便多了，不过可以看得出，对于级别越高的，双核功法的效果就不会那么明显了，但效果是慢慢积累的出来的，绝对是一个极大的进步，连修行天师诀的叶紫都尝到了好处，一开始她还真保持怀疑，可是在听了王动的理论之后也是枰然心动。
这个人，这个大胡子，竟然创造了一种可以增强人类实力的功法，而且还不影响原来的功法！
双核对于十五级以下的战士和奥术师作用会明显一点，尤其是十级以下的，那是翻天覆地的感觉，而对于比较强的，其实同样震撼，只是不能反应在级别的提升上，毕竟级别越高，对精神力和境界的要求也同样强的离谱，王动这种双核心功法，属于嫁接型，并不是真正的双核。
这个想法也是受到了魔女诀的一些启，李家耳以把原属于双核心的魔女诀改成单循环，那同样意味着这是个可逆的过程。
而作为稳
只是这个嫁接的过程需要一些额外要注意的细半必须在特定的点进行连接，同时需要一个，实力更强的人护法。
这是被动型的，比较快，同样可以主动形成，只要知道了原理，也可以自己选择性形成，当然这需要一定的几率，不是一下子就可以形成的，但只要明白了远离，多多尝试，总是可以成功的。
这二十个人，就是王动选择的主力，先把他们的实力提升下，然后再由他们去扩张下去。星星之火可以燎原，如果靠王动一个人，就算把他活活累死又能教多少人？
开始会慢一些，但这绝对是厚积薄。
功法的改进是基础，有了全新的功法，刮练起来就是事半功倍，而这一次也彻底奠定了王动在众知目中神奇的地位。
王动在众人眼中也变成了神奇的同义词，如果说只是实力强。也只能证明你自己的实力，兄弟之间的尊重可不是单纯的强弱就能表达的，而王动让其他人变强，获得就是信任和尊重了。
他这个利练队的队长总算名再言顺起来，管东阳到成了他的练副手。
烈董实在是太好奇了，她怎么都想不到，战狼组不趁着人强马壮的时候扩张却搞什么稀奇古怪的特，尤其是，对于管东阳竟然开始忽略她，这对刚刚进入点感觉的烈董来说，绝对不能忍。
但火焰女也不是以前单纯鲁莽的火爆，所以她主动要求加入，管东阳在征求了王动的意见也就同意了，虽然烈莹是客人的身份，但好歹也是一份强力的战力。
十七级的战士也不是哪儿都能找到的。
不过只要加入练团队，一视同仁，谁也别想有特权，最开心的是叶紫，总算有女同胞和她做伴了，一个女孩子确实压力会大一些。
经过了初步的改造，王动总算可以正式开始计划了。
上午是属于战士特课程，下午是奥术师特课程，晚上嘛，自然是地狱透支练，然后就可以睡觉了，用王动的说法，**各种失眠和精力过剩。
同时加入练的这些人，在其他时间也要负责其他战士的干练王动之所以没选其他人，也是懂得循序渐进因材施教，有的人基础太差，年纪等等综合因素都不太适合一步到位，所以慢慢打下基础。
经过五天的锻造，加上烈董和管东阳，二十二个人的情况算是达到了王动的标准。
功法和透支练都只是开始，重要的是后面的战斗技能，武装战士还算凑合，奥术师实在太单一，太苍白了。这种简单的攻击手法，在战斗中很容易形成致命伤，尤其是现在暗族会有意识的研究人类的战斗方式，然后让原型扎戈形成一种套路配合，比如说针对武神和级战士的，死亡陷阱组合。
它们也在寻觅把战斗力挥到最大的方式。
以前无脑冲锋的年代已经过去了，通过布阵和兵种的搭配，战斗力可是数倍的爆。
这也是扎戈族进化以来，取得的巨大战斗力，这也坚定了扎戈族的进化方向。
对于那个奇怪的功法，烈董确实很震惊，她从中也级取了很多好处，她的烈火诀当然不是双核，还没到那个级别，可是毕竟是烈火诀，基础要比其他人强很多，加入一个的稳定内循环，整个人都变得不一样了。
现在也明白管东阳为什么这么重视这个满脸大胡子的家伙了。原来是个功法狂人。
这个世界上总会有各种各样的天才，尤其是战乱年代，一部分被埋没的天赋也会被客观环境激出来，生离死别确实也早就了不少强者，而这些强者五年前大概根本就不是战斗职业。
精神海是神奇而强大的存在，它既是循序渐进的能源基地，也确实给了一部分与众不同的力量，他们可以直接飞跃一个等级。
罗斯等人都服气了，自己强是个本事。可不但自己强大，还能让别人强大，这就是神人，提升才是硬道理，现在别说退出，就是拿棍子赶人都没人肯走了。
这是一个活生生的通往高手境界的道路，一个以前不可能存在的，现在却成为现实的童话。
所有人都站直了，烈董还是有点不太适应这种跟一群弱者站一排像个小学生一样的感觉，像是回到了网上军校的年代，对于已经身经百战的她来说确实有点搞笑。（未完待续）

四百九十三神爆术
厂是前两天她凡经看到连管东阳都泣样严格要求自只”妞忻心”律，烈董也不太好意思搞特殊，何况拿了人家功法的好处，也就给他几分面子了。
王动看着站的笔直的十一个人，可没想那么多，刮练纪律上他要求无比严格，要么退出，只要留下，就必须完全听的，他可没时间去解释，一一做心理辅导。
“今天要讲的是一个比较实用的武装战士精神力实用技巧，我称之为神爆术，简单说，无论是真术还是核力，其实都是精神力的延伸力量而已，精神力千变万化，所能产生的效果也没有界限和极限，我们就用实战先验证一下效果，伦多，谭布上前。
伦多和谭布是王动命令最坚定的执行者，两人立刻站到了中央。
“开始吧。”
随着王动一声令下，两人拔出了长剑，伦多是十一级的力量，谭布则是已经到了十四级，三级的差距不可谓不大，众人也不知道王动想展示什么，但已经充满了期待。
两人几乎同时出手，当当，，
其他人都愣了”练习而已，不用这么狠吧，看两人的样子像是生死大敌一样，凭借着核力上的优势。谭布步步紧逼，剑剑凶狠，稍一不注意就能把伦多砍成两半一样。
如果不是知道两人情同兄弟，还真以为两人有深仇大恨似的谭布凶猛，可是伦多也没闲着，如同毒蛇一样，每一剑的防御都相当到位。噌……
由于境界上的差距，伦多还是避无可避被核力划开胳膊，血液飞溅。可是谭布丝毫没有没有留手的意思，长剑挥舞，反而更加凶猛，而且剑剑不离伦多的要害。
面对高自己三个级别的对手，伦多虽然受了伤，可是在防守上丝毫没有携带，偶尔还能抓住空挡反击几下。两人互相熟悉，战斗技术方面差不多，经验也是谭布稍好一些。在这种情况下。伦多的结局已经注定，能支撑这么久本身就是匪夷所思的事儿了。
就在这时，王动的眼睛中金光一闪，伦多浑身一震，像是吃了兴奋剂一样，核力强度没什么变化，可是度敏捷上徒然提高，被动的局面一下子就有点持平的意思。
两人的应变都有点乎想象的强，怎么看都不像是低级战士，谭布的一剑刺空了，这本来算不上什么机会，可是伦多却像是早就料到会有这样的结果一样，一剑刺了出去，剑锋摩擦暴起一串火花，一剑刮过谭布的胸口，谭布迅爆退，可是身上的核力防御依然是遭受重击，胸口的衣服已经被花开，一道血痕爆开。
“停！”王动的声音一落，准备再度攻击的两人立刻停下动作，核力缓缓回收。
“这就是我想告诉大家的，精神力的另类使用方式小技巧”
王动的话还没说完，就被打断了。
“队长，是不是应该让伦多和谭布先包扎一下伤口？”烈董忍不住说道，虽然称呼还在，但口气已经不善了，这人怎么像个疯子一样。
“烈董小姐，这点小伤对一个，战士来说不算什么，以后的刮练课上。这都是家常便饭，每个人都必须适应。”王动淡淡的说道。
烈董心中一堵，看了一眼伦多和谭布，这两个小子怎么都要站出来替自己说道说道啊，可是当看到两人的时候，却板着脸认真的听着王动的每一句话，根本看都没看她一眼。更吃惊的是，两人的伤口已经不流血了。
没有理会烈董，“核力的主要作用在攻击力上，基本上级别相差不是太悬殊，在其他方面的压制并不会那么明显，气势作战要到十六级以上才有用，而我刚才那个小技巧就是提高战士的度，包括攻击度、移动度，以及最重要的感知度，这也是轻度透支技巧之一，一般来说使用时间不要过五分钟，根据自己的实际情况灵活运用。”
烈董还想辩驳什么，可是现其他的战士一个个都是严肃的听着，去体会和记忆王动的每一句话。
烈董觉得王动不近人情，可是那只是她一个人的想法，作为烈家的人，又深得烈坚器重，战争没爆之前就是趾高气昂，得到最好的教育和练，战争爆之后也是跟着高级别的战士一起战斗，而且大家都很注意保护她，她认为现在所得到的一切都是理所当然，她代表的是处在战士阶层的顶端，底层战士的想法，她根本就不了解，不知道。
力量得来有多么不容易，她根本不明白。
王动能给夫家带来的是什么？
是希婆啊！
江个练不是什么任务，是种恩赐，车动的每向识话在和平年代是无价之宝，在战争年代更是能拥有一切的。
烈壹习惯于得到，她一时半会之间哪能反应过来，根本没人搭理她，难得烈董大小姐也有好心被当成驴肝肺的时候。
“队长，这精神力的使用会不会影响到核力的输出。”罗斯问道。
“肯定会有一点，具体协调。因人而异，需要你们自己去衡量，而这种战术运用好了，在实战是会收到实际的效果，相当于徒然提升了百分之十到百分之二十的战斗力。相当可观，要运用纯熟，这是实用的技巧。”
王动点点头，然后开始说掩饰这种精神力的使用方式。
很巧妙，也很容易理解，这如同跟人说，把一个鸡蛋放在桌子行。谁都放不好，可是有个人轻轻一敲，然后就放稳了，难就难在第一个打破惯性思维想出来。
虽然明白，但是大家在尝试中依然会不太适应，比如忽然调动精神力的时候会导致核力输出突然中断。
这些都是真正常的，如果明白就等于可以。那就太没难度了，这方面没有捷径，只有一遍又一遍的练。
如果你有头脑，有天赋，那就用心体验掌握一下其中的技巧，这样会容易的使用，如果这方面不行。那就只有无脑苦练了，虽然要比别人辛苦一点，但这也是一个成功的办法。
王动不管你用什么办法，他不管过程，只看结果。
笨不死人，却能懒死人。
王动也不多说，苦口婆心不是什么灯事，至于大家努力的动力绝对不需要动员，这不是为王动，或者谁谁谁，每一分实力都是自己的。
伦多和谭布两人目光灼灼，对于王动的每一个技能两人都是用心去体会，而刚刚的实战也能充分体会这种差别，两人要比其他人更深切的体会，伦多亲身体验了瞬间提高的度，虽然不是很高，却足以打乱对手的判断，在危机时刻，突然增长的度很可能就能保住小命，除此之外就是那种玄妙的感觉，当谭布一剑杀出的时候，他的头脑无比清楚，剑路，时间差，就那么清楚复在脑子里，以至于后面一剑才能奏效。
众人纷纷对练起来，王动鼓励交流。切磋，至于受点伤，留点血，很正常，现在不多流点，战场上留下的就是命了。
王动也是刻意让自己变得冷酷，哪怕有点残酷也罢，能理解就理解，人生在世，是不能让每个人都满意的，他有自己的大意，只需要坚定的执行。
王动观察了一下众人的联系情况。关键是要适应要习惯，同时这过程也必然要违反十多年形成的精神力转化习惯，确实会很别扭，很难受。但整个过程到不至于出什么大乱子，众人基本上都处于一种精神力断断续续的过程中。
烈董是个话很多性子有相当活泼的女人，可是到这里，没人说废话了，也没她挥的余地了，换成以前，这些人哪个不要讨好她，大概能和她说上几句话都要高兴半天。
现在呢？
恐怕连多看她一眼的时间都没了。
王动定下了规矩，第一阶段过去。实在跟不上队伍，实力不够的人。将被剔除，跟随普通战士的重新学习。
都已经到这儿了，关键是看到了未来，谁想落后？
伦多和谭布是宁死也不会退的。
王动很忙，想要提高战斗力。战士和奥术师的能力只是一方面，硬件也是关键，裸露的战士，在战场就是活靶子，人类不是虫子，没壳就得自己造。
战狼组的铠甲都集中起来了。有坏的，也有能量不足的，加上新的装备，王动和管东阳打算在特之后重新分配。
趁这个时间，王动也修补一下，一些能量不足的也补充一下，这些低级铠甲对王动来说也不算什么。而且本身也是个修行元神的方法。
战斗是提高战斗力的方式，但系统的练更重要，练好了，大好基础，在战斗中提高的几率会更大。
说实话，管东阳网开始还是准备了几套方案的，想让大家接受王动没那么容易，可是他还是低估了王动的能力，几招散手下来，整个战狼组上上下下都服服帖帖。
看着战狼组大练武的气氛，管东阳对战狼组从这血腥世纪活下来的把握又大了几分，至少不会庸庸碌碌。既逢乱世，就来个快意恩仇吧。（未完待续）

四百九十四 有点狠
二头晕晕的，更晚了，多多包涵，再接再厉。凌晨怀有
上午属于战士教学实践，管东阳带着奥术师们依然修行功法，同时协调精神力，团队奥术深得王动赞成。这条路是非常正确的，还别说的到王动的夸奖，管东阳都有些沾沾自喜，这集体奥术确实是他的得意之作。
叶紫来叫王动吃饭，她保持着身为女孩子的矜持，可是胡子实在让她太好奇了，看他年纪也不大，怎么懂这么多东西呢？
这世界上还从来没听说过既精通奥术。又精通武装战斗的人。而这人偏偏还是个级维修师。
叶紫真怀疑有没有人不会做的”大概生孩子他是不行的。
想到这里，叶紫忍不住暗唾一口。自己想什么呢。
“队长，吃饭了。”现在叶紫也叫的相当顺口，声音并不大，此时的集动正在全神贯注的修理一件铠甲。
分解，修补，精神灌注，到最后的融合，一步步都是浑然天成，一个似乎已经完成使命的武装铠甲在他手中焕了新生。擦了擦额头上的汗，王动很满意。其实他真的很喜欢修理铠甲，当一件崭新的铠甲从他手上诞生的时候，会有一种极大的满足感”或者说这是他寻求内心休息的一个方法吧，至少在这一刻，他不需要想起他的东西。
这个时候的王动没有平时的冷酷深沉，反而露出孩子般的笑容。
“叶医务官，这件效果不错吧，常挥了。”王动拎着一件中级战士的铠甲说道。
也许是被王动脸匕洋溢的那种欢乐感染了，叶紫脸一红，连忙咳嗽了几声，“吃饭了，要是把你饿坏了，组长还不跟我拼命。”
“哦，是吗，难怪我觉得哪里不对幕，我肚子还真饿了，今儿有红烧肉吗，好想吃。”
“有，你现在可是宝贝，专门给你做的。”
王动也很乐。有的吃就是一件很幸福的事情。
“叶医务官，下午奥术练完毕。你找我一下，我对医务官体系的奥术也有点研究，我们可以交流一下。”
王动边走边说道。
“你，连这个也知逛。
“知道一点点，不过不知道你们天师教的体系展到什么程度了，互相交流一下，整个战狼组只有你一个医务官太辛苦了，我觉得你应该在战狼组展几个助手
“谈何容易，医务官这个职业在天师教的比例也很低，我哪儿有那能力，不过只要我能帮上忙的义不容辞，有一点你说错了，这个医务官体系最主要的创造者不是教主大人，而是我们大医务官苏苏殿下。”
“苏苏二，，我记得是什么火星三大美女。”
“你们男人怎么就记得这个。苏苏殿下是我们教主的师妹，也许在火星之外不怎么出名，天师教内部都知道，她可是仅次于教主的天才，如果是男儿身，不见得会比四太子差。当初她也想参加武装大赛的，如果她却了绝对会让很多人膛目结舌。”
“呵呵，医务官体系的话，属于非战斗型吧。”
“这你又错了，我们教主大人是最伟大的全属性奥术师，苏苏殿下的冰属性奥术乃是火星一绝
叶紫非常自豪的说道。
但凡是天师教的人，只要一提到教主，就会有无限的尊敬和崇拜，王动摇摇头，米修这小子不知道实力提高多少，但这个人崇拜搞的却非常到位。
不过在这种战乱年代，他这个做法却非常有助于坚定信仰提升团结力。自己也要学习一下。
命运是无法停止的，王动也不能阻挡的走上了这样的道路。
午餐自然是风卷残云，奥术师们的问题要比武装战士多的多，一个个都眼巴巴的等着，很多轮不到的奥术师心中焦急的要命，可是没办法。王动只选了十个人。
这也是王动的一个策略，思思”说过，有些时候吊一吊胃口，比说一万个理由更有鼓动性。
王动这点组织管理的能力离她远了。
小茹过的怎么样了？思思现在是什么情况？卡尔、小胡等等，兄弟们现在走怎么样？
王动不是不想知道，这些年来。他想的都快疯了。
可是每个人都有自己要做的事儿，如果说有什么对不起的人，那就是小茹，她喜欢上自己，，
“各位，奥术的诞生确实很短。六年的时间奥术也有了长足进步，至少人们已经确定这是对抗扎戈族的一种重要力量，也有越来越多的人成为奥术师。”管东阳和王动交换了一个眼神，“由于可以借用自然之力，但从威力上，奥术师要比武装战士更容易形成战斗力，不过攻击手段单一，防御力弱等等也是困扰奥术师的问题，我们战狼组是要建立一支攻防一体的全新奥术团，虽然叶紫在这里，但我有敢夸口”九的奥术团未来有机会过天师教的精英奥术团，众话舆联在里了。大家都是见证人！”
接着示意剩下的就交给王动了。王动点点头，“东阳有一点我是不赞成的。”说完环视四周，大家都惊讶的看着王动，到是管东阳镇定自若。他几乎已经猜到王动要说什么了。
“我们战狼组的奥术团未来一定要过天师教的精英奥术团，当然为此大家都要辛苦那么一点点。”
当大家听到一点点的时候，没来由的浑身一寒。
“奥术的体系应该是无比庞大的，目前所有的奥术只是冰山一角。”说着王动伸出右手，手心上方出现了一团跳跃的火焰。
瞬间奥术火球变成了巨大的尖龙术。还有火矛术。
“这些都是比较简单的，在奥术网出现的时候难等可贵，不过随着奥术的展，仅仅这种程度就不够了。不同的级别都有适合自己的奥术。最适合的才是最强的，未来大家都有十多种新奥术要学习。”王动说道。这些奥术师的眼珠子都要蹦出来了，十多种全新的奥术？
如果不是王动展现出了让人服气的能力，还真以为他在胡吹大气，不过就算这样众人也是半信半疑。
“要想无限使用奥术，基础先要扎实，第一步，我要求各位每个人都要掌握瞬奥术。”
一句话就给了众人极大的压力，瞬奥术”这都是那些级奥术师的专长，他们这个级别，，
虽然接触没多久，但众人已经知道了王动的习惯，他根本不问困难。
接下来王动就开始讲解瞬奥术的练方式，一般情况精神力引导自然之力的过程是缓慢的，而王动就是要加快这一点，最大的程度。
牵引自然之力是非常危险的。一个不好就容易导致反噬，那就是一个活生生的大悲剧，所以奥术师都是循序渐进，谁也不敢造次。
王动的做法等于逼着他们走火入魔，但问题是，双核心的功法，恰好为这个刮练过程提供了保护。
这也是为什么王动需要他们必须先修成双核功法，内核在战斗力的提升方面对战士的帮助比较大。对于奥术师来说，主要决绝于与自然界的交流，可是这多了内循环。却是一个定海神针。用王动的话说，虽然这个内循环不算很强，但以这些人水沟级别能力造成的反噬，想走火入魔都是件很困难的事儿。
在和平年代，这样极端的练方式肯定被禁止，哪怕存在百分之一的不确定因素都不能施行，可是现在，这样的功法就是最好的。
力量就是虎口夺食。
不过奥术师们同样要承受，提升度的痛苦，精神海压力瞬间被增强。这滋味可是头痛欲裂，尝试了几下，就开始有人浑身倒抽冷气了。
汉米尔也看着几个面色苍白的奥术师。“王队，有没有别的办法，或者我们慢慢提升行吗，这样下去我怕大家受不了。”
王动微微一笑，“战场上，你是否可以让虫子等你呢？我说过，这个过程是必须挺过去的，没有任何捷径可以绕。”
众人面面相觑，刚刚那滋味实在太痛苦了，针刺一样的痛，确实要比武装战士的难多了。
记练也要有方法，王动是准备黑脸到底了，管东阳站了出来，“大家聚到战狼组。都有自己的经历，我们都算是死过一次的人了，难道遇到这么一点小小的问题就开始担心自己了吗，是我战狼组的兄弟吗！”
“东阳，你说的是，王队，我们这群人整天喊着天不怕地不怕，真要遇到点困难就开始瞻前顾后了，兄弟们，咱们是爷们，就要做爷们的事儿！”
汉米尔一看管东阳的表情就知道他想起了当年的事儿，汉米尔自己也当事人，一想到这事儿，什么痛都不痛了，在场的人也记起自己是什么身份了。
他们已经不在是普通人，是置之死地而后生的战士，竟然面对一点痛就胆怯了，也亏平时一个个自诩英雄。
王动能感受到众人的变化。真不能小看了管东阳，众人的成长都是显而易见的。最关键的是大家志同道合。
大家也不再言语，开始了尝试。一个个痛的冷汗直流，可是没人在喊痛。
叶紫也在咬着牙尝试，她相信王动。他说行的通就肯定行得通，只是叶紫觉得王动有点冷血，这精神海针刺的时候，感觉灵魂，都要抽走了一样。
推荐高楼大厦同学的新书《叱咤风云》书号虫飞真策皇朝的原住民战士学员，乾升同学。学院中一年级最被老师看好的学生，在第一次试炼中被天空飞来的一顶帽子给砸晕了。

四百九十五 有一种人性叫做信赖
这种事儿外人帮不上忙，汉米尔是他的师兄，管东阳很了解他的个性，定心忍性之人，战狼组能有今天，固然有管东阳的号召力，但运营管理上几乎全靠汉米尔，连汉米尔都脸色苍白，浑身颢抖，那淄味可想而知啊。
管东阳看了一眼王动，王动脸色如常，非常的平静，管东阳也只能叹了口气，他虽然也明白，可是这份心还是狠不下来。
“记住了，痛楚可以让人清晰，不要麻痹自己，要透过痛楚感受那种精神海与自然之力接轨的感觉。”王权一丝不苟的说道，声音确实有点不近人情。
叶紫本想反驳，但看看现在的情况也只能忍下来，她的实力和根基是除了管东阳之外最好的，但也痛苦的要命。
王动就像个冷血监工，丝毫不管不顾。
有的人痛倒了，他只是让其他人继续，只要是站着的就要继续。
如果是五年前，根本没人愿意尝试，而今天在这个地方，尤其是管东阳的一番话，大家都是豁出去一拼了。
虽然不会走火入魔，可是那种痛楚也只能用死去活来形容了。
汉米尔浑身颢抖着，冷汗直冒，王动忽然走进，猛然一宇拍在汉米尔的头上，汉米尔一声惨叫立刻倒地。
其他人立刻围了上来，管东阳_声喝止“继续自己的！王动点点又，管东阳松了一口气，汉米尔闯过这一关了。
虽然他实力不如叶紫，但决心却远比叶紫来的坚定，王动把汉米尔服了起来，这个时候汉米尔也是进气多出气少，只能眼神来表达自己的感激。
折腾了一下午，也只有汉米尔一个人闯了过去，其他人都是面色惨白，已经痛的无法尝试了。
王动示意下午的训练到此结束，说完就离开号-o他很清楚自己在这个觉悟过程中扮演的角色，今天众人可以通过意志未抗过这个下午，但明天呢，后天呢？
人的意志是有限的，就连自认为意志无敌的他，都有想放弃的时候，活久了就知道，死并不是最可怕的，不然就不会有生不如死这个词儿了。
王动走出来，就听后面有急促的脚步。
“王动，你不能这样对待大家，你没有体会，你不明白那种痛楚，作为医务官，我强烈质疑这种训练方式！”
叶紫虽然脸色苍白，依然坚定的说道“我会建议组长放弃这种训练方式。”
王动静静的望着叶紫“你如何知道我……不明白……”
说完，转身就是了，他不备意解释太多。
叶紫本来还有千言万语，可是却被王动一句话的语气给馈住了。
王动并没有闲着，有空余的时间，他就开始叮叮当当的整理装备了，这是属于他的安静时间。
无论什么样的训练方式，什么要的教导方式，最终人还是要靠自己，他把他能做的都做了，如果别人不愿意也没办法。
可是今天，他也有些无法集中精神，放下手中的铠甲，静静的靠在墙上，一个人的孤独时间。
他何尝想这样冷酷，何尝不想快快乐乐的……他根本就不想做避一4p一切，可是他不做，谁做？
痛？
什么样的痛枢』没体验过？
他今年二十二了，摸了摸自己的胡子，自己是不是已经很老了？仓库的门打开了，进来的是伦多和谭布，王动从自己的思想中摆脱出来，芙了笑“吃饭的时间到了吗？”
两人身后，特训小队的人陆续走了进来，汉米尔领头，走到了王动身前“队长，从今天起，你想怎么训我们就怎么“就算死了，大家也不会皱皱眉头！”
“不成功便成仁，就算在凶狠一点，也是为我们好，释是一群大老爷们了，整天还让你为这样的事儿分神！”罗斯看一眼叶紫。
罗斯一直仰慕叶紫，从来就没见过一个稍微严厉一点的表情，这大概是罗斯破天荒最严重的意思。
叶紫的表情很然，显然有很多很多事情是她想象不到的，怎么也想不到眼前的男人心底竟然有这么多的秘密，那微笑后面是什么？
自己竟然天真的认为他不明白。
叶紫深深鞠躬“队长，对不起。”
也许有千言万语，可是不知怎么到了嘴边什么都说不出来了。
王动橄做一愣，心中也是一股暖意涌上来，人最可怕的敌人当中，孤独就是其中一种了，在战狼组的这段时间，是这五年来王动最开心的，不被认同，无论对谁都是一种伤害，尽管王动千锤百炼钢筋铁骨，可是他也是人的心。
这种温暖，才是人。
“大家这是干什么，是不是怕我懈怠，放心好了，我是要打造横扫整个火星扎戈的战狼组，无论如何，我都不会客气的。”
众人也是一阵大笑，其实告叶紫把众人召集起来，说修改王动独断专行的训练方式时，伦多和谭布当场就翻脸了，叶紫在战狼组治疗了很多人，功劳是没的说的，可是救人的方式不仅仅治疗，王动正在做的也是救人，而且是真正的救人，他是让这些活着的人，不在受伤，远离死亡。
训练手法是残酷了些，可是不代表王动这个人也冷酷，真正的温暖不是看表面的，伦多和谭布清楚，在他们力竭倒地的时候，是王动为他们安顿好了一切，是王动独自站了一晚上的岗，在雷火团，伦多自己都放弃了，在逃避了，是王动帮他闯过那一关，没有留下遗憾和心结。
这种信赖，绝对不是因为王动传授了点他们力量。
这种共鸣，是虫子进化一万年也不会明白的。
当火星特有的人工小太阳伴随着太阳升起的时候，王动早就起来了，整理好了房间，站到镜子面前，望着自己满脸的胡子，王动笑了笑。
经历了昨天的事儿，王动也有所触动，是开始新生活的时候了。
把刀子洗了洗，沾了点水，岗子一片一片的落下，那个落魄沧桑的王动缓渡消失，看着熟愿而又陌生的脸，王动也笑了，五年多了，他的相貌也有了一定的变化，除非是特别熟忌的人，否则很难认出来了。
新生从火星开始。
罗斯带着战士们战的笔直，等待着新一天的特“他们特地起的很早，对他们来说何尝不是新生活。
只是当王动走进来的时候，所有人都傻眼了，一直精神不集中的烈萱也是眼前一亮。
这个男人不是那种绝美型，也不粗犷，可是棱角奉命，尤其是柔和的目光，不经意中连着凛冽的强悍气息，……哪儿来梅帅哥？
“这位兄弟，我们这里特训室。”罗斯犹豫了一下，愣是澈认出来，难道是新人？王动笑了笑“我知道是特训室，不然耒干嘛。”
“队，队长……真的假的？”
众人哗然，伦多和谭布也是面面相觑，他们一直以为王动年纪不会很大，但怎么也要三十岁朝上吧，可是眼前的人，也就二十多，这真的是一一r一一一卡斯特罗忽然仰天长叹“我的第一帅哥之位不保了！”
“得了吧，本来第一也不是你的。”谭布笑道。
“我这不是说在战士这边嘛。”卡斯特罗非常风骚的撩拨一下头。
王动也是忍俊不禁，大家一起开开玩笑，真的不错，封闭自我的王动也开始面对生活。
拍了拍手“比帅的话题过一段落，今天依然是强化神爆术的使用，给了你们一天的练习时间，先验收一下成果吧，烈萱从你来了。
当众人的目光集中到烈萱的时候，烈萱毫不客气的是到王动跟前“雕虫小技！”
核力迸，维持了一会儿，紧跟着神爆术使出，使用的升平顺畅，烈萱得意的甚至略带挑衅的看了一眼王动。
王动点点头“非常好，就是这样，下一个，罗斯。”
火星人跟地球人不同，火星女人表现自己是一种美，炫耀是一种美德，在火星除了天师教的教徒，都习惯于这种风格，所以即便烈萱和管东阳有这种关系，也不妨碍她散一下自己的魃力。
只不过这种魃力呗王动同学非常愉快的忽略了，在王动看来以烈萱十七级战士的实力，如果连这个还要折腾很久的话，就实在有点丢人了。
罗斯也表现的不错，只是熟练程度上差了不少，只能说可以平稳的使用神爆术，实战中能挥多少还不好说，当然这要一步步来。
有三个人还没掌握，也在王动的意料之中，只是摆摆手，让三个战士大大的松了一口气，说实话对于王动的训练方式大家真有点怕了，看样子抵掉了胡子的王动队长连心态都变得阳光起来。
“伦多，谭布，来一场，谭布，你只能用十一级的力量。”
“是，队长！”
两人一出场气氛就有点不同了“大家看好了，仅仅掌握神爆术是没用的，只是个低级的小技巧，最大的作用是在激战中的突然使用，而不要当成什么级状态。”
伦多和谭布的剑一出，竟然有一股淡淡的杀气凝聚出来，这让烈萱有点不敢接受，这么两个低级别的战士竟然能有这样的气息。

四百九十六 小白脸V火星媒婆
自己也是这样脱颖而出的，可以说是万里挑一，而伦多谭布……这只不过是战狼组的两个庸才，这样的人在火星一抓一大把，以前连名字都叫不上来的人，每天的进步连她都有些看不下去了。
当当当一一一一一一两人对待每一次交手都是无比用心，同样是训练，投入百分之一百，收获也是百分之一百，模糊的过去也是一次，但效果同样也是模糊的。
看着两人的激烈交战，其他人也忍不住大声叫好，当然从战斗技术上看，肯定不入烈萱这种高手的眼界了。
忽然之间谭布使用神爆术了，是在交手当中的突然爆，度陡然提升，一下子就破坏了对方的节奏，本来占据了一定上风的伦多立刻被打了回去，不过谭布的连环压制并没有击溃伦多，毕竟他是十四级战士忽然压制到十一级，很多力道的使用上都要差一些，而在谭布神爆术一结束，伦多的神爆术都动用了，劣势瞬间被扳回，同时打的谭布狼狈不堪，毕竟相比在十一级这个境界，伦多恐怕是战狼组里面最强的。
罗斯恐怕是心情比较压抑的了，他本以为自己能掌握已经很牛了，没想到伦多和谭布已经可以熟练的运用到实战中去了，作为武装战士的最强者，这面子可有点挂不住了。
问题是面子是自己争取的，如果被自己的手下越，怎么都不能忍啊，训练只用十分劲儿是不够的，王动就是要这个效果，要十二分的努力！
“停！”
声音一落，两人立刻收起剑式，收放自如，一方面是两人彼此熟悉，一方面也是实力真的是每天都在飞提高，战斗素质方面已经过了他们的等级。
王动对两人也是悉心训练，他们两个回去之后肯定又练了很久。
“这就是神爆术的实战运用，至于该什么时候使用，自己跟着感觉来，大家可以在对抗中体验一下，烈萱小姐，罗斯就麻烦你调教一下了。
王动说道。
大概是因为语气很温和诚恳，烈萱就魉为其难了，反正闲着也是闲着，虐待一下别人也是一种乐子嘛。
“队长，这个，我是不是能换一个？”罗斯苦着脸问道，他喜欢的类型是叶紫这样的，而不是原生态的火星女人，尤其是烈萱这种脾气。
“怎么，罗斯队长，看不起我吗？”烈萱是典型的推着不走，你“咳咳，哪儿能，来吧。”
其他人已经开始偷笑了，感觉今天的王动也比较好说话，看样子大家昨天的感情攻势起作用了。
“你，你，你，跟我来，为了让你们跟上大家的节奏，我要为你们”王动的表情还是那么阳光，可是三人感觉到一阵寒意从地面涌三个人走了过来，王动挥挥手，示意其他人可以继续了“哦，如果你们听到什么声音不用担心，不会有事的。”
这句话似乎暗示着什么。
三人被王动带到了旁边的房间，其他人还没反应过来，就听到里面传来惨叫，……相当的凄厉。
虽然强迫不太好，不过有的时候还是要冷酷到底的。
“罗斯队长，多多指教！”烈萱赤手空拳。
罗斯拔出了自己的剑，面对火焰女，他可不敢掉以轻心。
伦多和谭布倒没有组队而是帮助其他人对练，王动说过，一个人提高不算什么，要把周围的人都带起来，战狼组是一个整体，独狼再强也有限，但群狼就不一样了。
这也是管东阳命名的本意。
大家认真的训练着，耳边伴随着旁边房间时不时传来的惨叫，这滋Z}_真有点……特别，很心惊，看样子虽然胡子被剃掉了，王动的本性依然在啊。
两个小时，惨叫断断续续，等三个人被拎出来的时候，像是从水里捞出来的，把三个人放在墙角，王动擦了擦手“让他们休息一会儿，你们继续，伦多吃饭的是去仓库叫我。”
“是，队长。”
王动则是哼着不知名的小曲优哉游哉的走了。
王动一消失，众人立刻围了*。去“你们三个怎么了，像是死过一“我……靠，你说的真……轻松，一回。”
“以后咱再也不掉队了。”
“太……”卢顿则是浑身打了个寒颢，话都说不出来了。
看样子王动在训练上的狠劲有变本加厉之嫌啊。
“你们三个该不会已经回神爆术了吧。”烈萱问道。
三人凄惨的神色中忽然之间多了一丝喜色，默默的点点头，目光中烈萱当真怀疑了，这王动究竟是从哪儿冒出来的，这神爆术确实是个实用的小技巧，能想出来本身就很高明，可是那也源于自身的实力，她表面上很轻松，其实昨天也练了好一会儿才彻底融会贯通「而卢顿三个都是不足十级的中级战士，说不好听点就是朽木，可是训了一会这些人竟然也领悟了？
“你们三千要不要先回去休息一下？”罗斯看三人的惨状忍不住说道。
“不，罗斯队长，我们休息一会儿就行了，王动队长说了，趁着现在印象深刻要抓住这种感觉。”卢顿立刻说道。
其他两人也是点点头，过程虽然惨了点，但撑过来了，就是享受成果的时候了，谁也不喜欢拖后腿，谁都想要被认同。
三人的基础最差，所以要跟上团队，想要学到更强的力量，就必须要付出比别人更多的努力，看看伦多和谭布，这就是榜样。
王动一有时间就开始鼓捣铠？了，他的时间也不多，战斗随时都能打响，之所以这段时间让战狼组停止活动也是为了避避风头，马尔萨城丢了这么多东西，不可能一点反应都没有，越是没动静，恐怕来的时候就越猛烈。
这些人都是班底，虽然资质确实不足道，但胜在意志，王动不能强迫别人，在关键时候，他们真都能挺住了，这点王动也满佩服的。
烈萱就靠着门看了有一会儿，如此强大的一个男人，竟然真的能安安稳稳的修装备，而且还是那么认真仔细，要知道以她的个性这么安静的坐着，五分钟就要狂了。
有点看不透了，管东阳竟然能招揽如此能人，实在是天数，运人若是能为烈家所用，绝对可以更大程度的挥自己的才能，战狼组，确实小了点。
这显然是撬管东阳的墙角，不过烈萱的个性决定她不会有什么不好意思，其实到现在她依然是想把管东阳连同他的战狼组一起拉过去，管东阳的归顺只是时伺-问题。
“王大队长，吃饭了，真看不出你如此多才多艺，脸也算是白嫩，有女人了吗？”烈萱问道。
王动抬起头，饶是他也算是身经百战的人，但还是不太适应火星女人的直接“有了。”
“哦，在哪儿，是战狼组的吗？”烈萱的八卦跟一般的女人不同，是赤裸裸的直接。
王动以为她随口一问就完了，没想到这么直接“不是，她不在火星。
“哦，这样啊，那可就难了，现在太空被扎戈族封锁，活着都成问题，更别说离开了，而且这战争没个十几年是打不完的，我看你还是找一个吧，我们火星的女孩子很优秀的。”
王动苦笑“烈家的人什么时候这么喜欢做媒蕃了。”
“什么话，男欢女爱，天经地义的事儿，难不成你还要守贞洁不成，切，男人都一样。”烈萱的语气中带着一种看透。
“呵呵，不是每个人都跟烈坚一样格。”
烈萱的这个性格恐怕也是受到烈坚的影响，烈坚的好色不仅仅是火星闻名，三大联邦早就传遍了，烈坚无意是烈萱的大哥兼偶像，这必然影响她对男人的看法。
“听你这口气好像认识我们大哥一样？”烈萱倒没有反驳，烈坚在这方面的兴趣众所周知，但有一点，这些女人也都愿意，能让烈坚上大概也是一种荣耀尸巴，只不过那也是以前，自从-战争开始之后，烈坚也像是变了一个人，怎么说呢，更有魃力，更强大，而且好渔色的毛病也改了不少，或者说从一开始对烈坚都只是一种欲望的释放，他不需要这方面的感情。
也许烈坚对李若儿有那么点意思，只可惜还没时间开始就扼杀在摇篮当中。
“呵呵，烈家烈坚天下谁人不知谁人不晓。”王动微微一笑“走吧，最近这些小子饭量大增，我们去晚了，可就连汤都没了。
下午奥术师们时王动的新形象也是大吃一惊，大概只有管东阳更有熟悉感，这才是王动嘛。
“诸位，今天依然是强化瞬奥术，虽然瞬的是低级奥术，可是对于未来学习一些强大的奥术都有帮助，如果连这种低级奥术都不能瞬，如果级别稍微高一点的奥术，岂不是要等上个几分钟。
可能是感受到王动的温和气息，大家也没了那种压抑。
“王动队长，你的意思是说，真的会有那种全新的奥术？”汉米尔好奇的问道。
“呵呵，比如说奥术龙卷风。”

四百九十七 能者多劳
“龙卷风？”一提到新型奥术，所有奥术师的眼睛都瞪火了，这个职业是容易土癌1的。“这是一个高级的奥术，风属性，当然这也是基础，未来我们的奥术团要风火合奏混合奥术，产生最强战斗力。这种前景足以把所有人的胃口吊的足足的。
混合奥术……叶紫知道这也是天师教精英奥术团的杀手钢之一，除了天师教，其他任何一个组织既没那个技术也没那个人力完成，但现在却要在小小的战狼组完成？
眼前这今年轻人，大概跟自己差不多大，可是没来由的，这夸格的话从他口中说出来就那么有说服力。
管东阳绝对相信王动不是夸大其词，这就是他一开始主动让位的原因，战狼组在他手中，未来是什么样，他自己都看到，他清楚能把自己的未来控制好就算不错了，可是在王动手中，那就是插上了翅膀，一切皆有可能。王动的心有多大，战狼组的就能走多远。
“王动队长已经把前景说的够好了，人活一辈子就那么回事，眼前就有这么个机会让大家载入奥术史册，混合魔法就可以让我们的集体奥术挥到极致，这是可以馈静世界，击溃扎戈族的机会，动员的话就不用多说了，我们不但自己要学好，还肩负着带领其他队员提高的重任，要拿出十二分的精神！”
“是，组长！”
虽然昨天已经有了经验，今天的情况依然没有好转，叶紫和汉米尔总算是基础够好，在王动帮助下，初步掌握了瞬的技巧，其他人还差一些，王动也知道这事儿是急不来的，毕竞天赋和基础都是有很大差别，一味的不按照客观条件来要求也不行。大家训练之余，王动和管东阳也坐到一边聊了一下现在的情况。“马尔萨城没有动作吗？”“出奇的安静。”管东阳也很奇怪，按理说吃了这么大的亏，不可能没反应啊。“这种氛围可不怎么好，要想办法打探一下，我们基地安全吗？“这里除了我们自己人，不太可能被现，不过是要加强一下警戒，我也有点担心。”“雷火团没有其他的动作？”“过别说，那天那个奥术之后，周围的势力一下安静下来，都在观望，看样子是想要摸清我的底细。”管东阳笑道。“呵呵，这批物资硌实让人眼红，他们大概也是在等马尔萨城的动作，以我们目前的实力，能把敌人诱出来是最好的，攻城不明智。”“其实我也是这么认为，马尔萨城表面上还是个城市，地下已经完全变成原型扎戈的粜穴，不好攻啊。”“虫子的结构还真合理，暗族住上面，原型扎戈住下面，呼应结合，恐怕纵深也很远，贸然攻城，还没靠近就成了靶子。”“虫子打洞的本事确实很让人头痛，它们也不彻底一点。”“呵呵，你也觉得虫子完全进化成暗族是好事？”
“表面上他们是变强了，甚至取得了前所未有的战略胜利，但实际上隐藏起来的敌人是最可怕的，人类数千年的战争史，全是内战「还有什么比人类跟擅长打这种僵持战，也许时间会久一些，但我想相信，照这样下去，人类一定会胜利的。”管东阳很确定的说道。
“按正常情况是这样，暗族并不可怕，他们在获取了人类方式力量的同时，也逐渐继承了人类的一些负面情绪，关键在于我们人类了解这一点，会适当的去控制，它们可不会分得清，只是我们最大的敌人不是暗族啊。王动颇为讽刺的笑了笑。
管东阳知道，他所说的也只是火星的情况，火星是三大行星中局面最好的，这不是因为火星的扎戈族少，相反作为原生扎戈，火星的扎戈大军数量最多，可是火星的抵抗也最为顽强。
相反，地球和月球却遭遇了前所未有的危机，武神被杀的被杀，重伤的重伤，投降的投降，尤其是还开了投降可以后路，让很多人类的抵抗绝学不在那么坚定了。这一切的源头都是帕特洛克罗斯！
如果不是他，地球和月球的情况绝对要比火星好的多，可是他的反叛一下子瓦解了三个武神，尤其是战略上的才能，挥的更加恐怖，他了解人类的思维方式和缺陷，而他自己却没有，又能充分利用。结果是可想而知硌。
这狗屁的神族，确实让人类进退两难，向来地球和月球上的抵抗军日子是无比难过的。道尔家族的悲哀，只可惜安德列斯，道尔同归于尽的计划没有实现，差之毫厘谬以千里，李道哲重伤两年都没有痊愈，越是强大的战士，一旦受伤恢复起来就越慢，可是帕特洛克罗斯却不同，他现在已经不是人了，恢复的方式有很多种，包括汲取别-人的生命力。
传言帕特洛克罗斯早就伤愈，只是他根本没有打算一下子消灭人类，只是通过人类的抵抗完全夺取扎戈族的绝对领袖权，也有人说他正在修行一种更恐怖的功法。一个级的强者，又拥有不死不灭的身体，他还想做什么？成为真直的神？
拍了拍管东阳“呵呵，对于我们来说，这样何尝不是一场刺激的挑战，谁胜谁负，还言之过早，我和他现在一比一，第三场我正等着呢。“嘿嘿，能者多劳，这家伙就交给你了。”
两人也是在闲扯淡，别说帕特洛克罗斯了，火星的局面前不容乐观，局面是要一步一步打开的，但是他们有的就是信心。
十天的特训结束了，武装战士和奥术师堪堪完成王动的最低要求，但这也足够了，接下来的时间就是汉米尔他们开始教导别人，当然每天还是要拿出固定的时间来接受王动新一轮的训练，后面就主要是以技巧为主，自身的修炼是师父领进门修行在个人。时间是很紧张，但同女人的乳沟一样，挤一挤总是有的。
（看到了吧，上面看不到，下面看不到，单章看不到，现在肯定看到了，服了就快投推荐票吧，哈哈）
把最开始这一步迈出去，王动自己也轻松多了，万事开头难，后面王动也不要求齐头并进了，无法跟上节奏的就先记住，能跟上的就大步向前。
武装战士这边，王动传授的战斗技能是火焰斩，管东阳以前也是想让战士学会一点简单的奥术，但实际上战斗效果并不好，精神力一会儿转化核力，一会儿借用天力，其实很难，很影响节奏。
西王动的火焰斩，则是寻找一个属性的折中，把核力中的属性激出，这是自身属性。
这也是另外一个现，他终于明白为什幺烈家会用烈火诀了，果然能经得起千锤百炼的绝学都是符合自然规律的，火星确实是寒属性行星，也就是奥术师更适合使用寒属性一系的奥术，但火星人自身的体制却是火属性，这也是为什么烈家的学习烈火诀如鱼得水了，就是激了火星人自身的这种属性，这也是人类为了适应环境的自身进化。
而这一特点，就是促使了火焰刀的形成，团队战斗中，有了火焰刀和神爆术，整体的实力就可以大大的提高，就算是神，也没办法把所有人都变成高手，可是却可以提高整体的实力。
这两个小技巧却把战狼组的实力提高整整一个级别，当然嫁接双核的功法是这一切的基础。
一个团队，除了整体的提升，也要培养出一些高手，而一开始挑出来的二十几个人就是战狼组未来的尖端力量。
除了普及的火焰刀和神爆术，对伦多等人，王动传技则是杀伐六剑，这是王动从自己多年的战斗中领悟的，有针对暗族的招式，也有针对扎戈族的招式，绝对是针锋相对的六剑，这六剑杀伐之气很重，每一招都是制定要害，相当狠辣的实用招式。练习的时候也要相当小心，一个不注意就能伤到自己。
而对于奥术师，要比武装战士更复杂，毕竟武装的形成已经三百多年了，王动只需要择要传授一下，让他们有个压箱底的招数，剩下的随着功力和不断的战斗中大家都能自己总结。
奥术从低级的到高级的，像管东阳比较容易领会，而其他人就比较头痛了，更别说后面的团队混合魔法，那对奥术师的要求相当的高，这个难度王动早就料到，但实际操作的时候，要比想象的大得多，王动也不得不定下心来，慢慢协调，幸好管东阳以前就打下了一个不错的基础，不然真的没法搞。
整个战狼组进行疯狂修行的同时，王动和管东阳也不断交流着奥术上的心得，尤其是管东阳刚刚进入十九级，确实需要一些强力奥术的补充，如果他自己领悟，至少也花个三五年，但有王动的帮助，情况就完全不同。
奥术师真正强大的时候走进入传奇境界，本身奥术就是借用天力，而进入传奇境的时候，那对自然之力的使用也就将到达一个极致，但从破坏力上说，奥术师更直接更恐怖，将来奥术师必然要成为人类攻击方面得主力。

四百九十八 乱世法则
舌凶时候。王动也不仅怀疑帕特洛克罗斯是不是卧底过因为道尔家族确实有这个传统，道尔家族是最先挖掘出扎戈族渗透计划的势力。也许他们内心已经衡量出了实力对比，才埋下了帕特洛克罗斯这个伏笔，可是如果是卧底，目的肯定是为了人类能够胜利，但现在的情况是。帕特洛克罗斯不叛变，扎戈族的日子绝对不好过，甚至有可能被人类全盘消灭，而帕特洛克罗斯叛变之后，人类已经可危了。
这根本不是卧底要做的，简直是在**裸的摧毁人类。
也许道尔家族本意是让他卧底。可是转生之后的帕特洛克罗斯，可能被扎戈族改变了。也可能是他自己真的想创造一个全新的种族。
这大概也是安德列斯道尔没有意料到的。
责任，这是五年前王动一直在推谭的，可是真到了这个时候，每个。人类都会自的站起来，就像管东阳等等。
战狼组的广场上，战士们整齐划一的练习着火焰刀，气势凶猛，以前的战狼组更像是一头狼带着一群羊，而先在这羊也变成了磨牙霍霍的狼。
这种感觉很好。
半个月的时间，王动已经在战狼组建立起了绝对的威信，甚至过了管东阳，当然这也是因为管东阳对他的言听计从，王动带来的变化也是翻天覆地的。
感觉战士们的斗志，王动的信心也在建立，在一开始他是抱着事在人为的决心去做的，至于结果，他丝毫没有把握，而现在他给了战士们信心，战士们也在给他信心。
王动经过，战士们的士气也变的高涨起来，罗斯等人虽然不能喊口号。可是目光中的兴奋立刻上升几度。耍在王动面前好好表现表现。
谁都知道，王动是最大方的人。只要你有实力，想学点什么，偷偷的带几块红烧肉，或者烤肉什么贿略贿赔他，就能得到至关重要的指点。
这年头哪儿还接的到这种好事。
伦多和谭布是进步最快的，也被提拔上来，成为罗斯的左右手，而罗斯确实根基够好，上有压力，下有追兵的情况，也爆了狠劲，在以前就能成为十五级战士，本身就有相当天赋。他自信也是有道理的。
王动抵达的时候，奥术师们正在扎堆讨论龙卷风，一个个说的脸红脖子粗，讨论到细节上的问题，王动并不参与，他的境界高出众人太多。有的时候他的意见过于高屋建兢。对他们帮助不大，他们自己的讨论反而会有更多的帮助。
管东阳一见王动就乐了，他已经领会了龙卷风的奥义，这是一个可无限升级的奥术，中级的奥术师就可以使用，到了他这个级别依然可以使用，当然威力是成倍增加的。
像火龙术，过了十六级就有点相形见绌，威力无法匹配级别，他自创的地狱火也是不错的，只是体会了王动的地狱火，管东阳才算开了眼界。而十九级的他已经可以勉强使用了。
“风属性和火属性不抵触。但你想自行组合出大威力，恐怕要二十级才成
王动知道管东阳的冲动。
“呵呵，这个我知道。你这也是为集体奥术准备的吧，以前我觉的战狼组二百多人已经够我头痛的，这几天和他们研究奥术的时候才现要完成这个组合魔法，这点人根本不够。”
“呵呵。战狼组总共七十多名奥术师。就算级别到达，混合魔法的效果也不如集体单一魔法好，我预计至少也要两百名奥术师“要这么多人
“呵呵，难不成你认为我们战狼组总是这么多人，扎戈族没动静，我们也要找找他们麻烦了，顺便练练兵王动笑道。
“哦，你有什么打算？”
“呵呵，有没有兴趣一起夜谈马尔萨城？。
管东阳的眼神闪光，“哦，这么有趣的事儿，当然要去。”
“这么好玩的事儿，怎么能不算我一份呢”。烈董不知从哪儿钻了出来，插着腰说道。
王动有点头痛，“这种危险的事儿，我们男人去办就行了。”
管东阳一听就知道要遭，地球人的习惯和火星人的习惯是不同的。
“呵呵，你不说危险我还不去了呢。东阳，你让不让我去啊？。烈莹挽着管东阳的胳膊。
管东阳立刻呲牙裂嘴，当着这么多兄弟的面，他只能痛在身上甜在心里，难得烈壹和他这么亲热，尽管过程有点狠了点。
“我们家阿莹的实力也不差，就一起去吧。”管东阳只能投降。
“好吧，一起去就一起去。不过烈董你要答应听从安排，千万
“你们两个高手，加上我。马尔萨城就算龙潭虎穴也可以闯一闯了。胆子也恁小了”，好啦好啦。不就是听命令，没问题。”
看到王动不肯妥协，烈董也只能退一步，烈家也关注这个地区的情况。如果真能给马尔萨城制造一些麻烦，也能给各地抵抗军振奋一下士气。
这次其实相当于去踩盘子了，王动并不想带太多的人，不过烈董要去那就怪不得他了。而且他瞅着管东阳的进展又慢了下来，他也有心帮对方一个，忙，火星女子的脾气和他是真不对路，也难为管东阳能甘之如铅。
管东阳打了五年的秋风，对马尔萨城自然有相当的了解，两人又细细分析了一遍，老这么等着不是个事儿，倒要看看虫子们在做什么。
“头儿，头儿，暴雪战团的人来了。”罗斯冲了进来说道。
暴雪战团是这附近最强的战团之一。但和战狼组一直没什么联系，突然来访。不知想做什么。
“王动，一起去见见吧。”
“呵呵，八成是为联盟的事儿。去看看也好
联合周边力量是早晚的，但目前战狼组还没打出声威，对方肯定不是来投靠的。到了会议室，见到管东阳来。暴雪战团的人立刻站了起来，“管组长。我们团长让我给你带个消息。
管东阳微微一笑，“什么大事要劳烦埃米尔团长，管某洗耳恭听
“雷火团和岩爆团要攻打你们战狼组，管组长转移吧
管东阳和王动都愣了，“呵呵。这不太可能吧，在这种情况下，萨科斯和兰多夫不会这么不明智吧
“呵呵。管组长也高估了人性，话我是带到了，怎么决定就是管组长的事儿了，在下告辞
“不管怎么样，替我谢谢埃米尔团长
突如其来的变故，让管东阳和王动也陷入两难。他们这边正准备探探马尔萨城的虚实。那边却闹出这么一档子事儿。
宁可信其有不可信其无，真要趁他们不再，雷火团攻打过来那战狼组可就是毁之一旦了。
管东阳立刻召开了紧急会议，罗斯等人都到了，连练都中止了，说明事情真的很大。
当大家听到这个消息的时候，都有点不信。
“我们要尽快探明情况，不过暴雪战团没有理由放烟幕弹，这对他们没有任何好处
“确定那个人是暴雪的吗？”
“这个没问题。来人的身份已经确认了
“***，人善被人欺，雷火欺人太甚。咱们跟他们拼了”。
汉米尔是冷静型的，众人都在讨论这个的时候，他看了一眼烈董，“烈莹小姐，你看这事儿烈家能不能出面调解一下呢？”
雷火团和岩爆团合并之后。一些小型的佣兵团也加入其中，现在的雷火团确实空前强大，以战狼组这点战斗力根本不是他们的对手。
叶紫摇摇头，“恐怕不成，雷火团的情报工作不可能没做，他们定然知道阿董依然在，根本就是肆无忌惮。向来他们也是仗着山高皇帝远。烈家的势力很欢触及到马尔萨的区，而且只要他们做的全面，恐怕也没人能说什么。”
“这帮家伙疯了吗！”
“组长，现在怎么办？我们不能坐以待毙啊。”
烈董也很头痛。这段时间战狼组正在以前所未有的度提升，可是在这种关键时刻若是跟雷火团一场大战。恐怕会直接导致战狼组的灭亡。就如叶紫所说，烈家虽然有巨大的影响力，可真不是什么事儿都能管的，各地的抵抗军给你面子，就有点用。真要不给面子，那也很是难办的，最关键的是，这事儿本身并没有触及到烈家的利益，这只是一个地区对于领导权的争夺而已。在各的都在不断的生。
强者为尊，站在雷火团的立场上。如果不能挽回面子，就算合并成大的战团说话也不硬气，稍微有点抗衡力量的战团也根本不可能听他的。
只是没想到萨科斯会直接把事情做绝。
“要不。我去和萨科斯谈谈。争取一个和谈的机会，战狼组现在需要时间展，而且雷火团和战狼组都是重要的抵抗力量，和平是关键。顶多做出一点让步。”烈鳖想了想说道。
如果她出面，而管东阳这边又让出点利益的话，事情不是不能谈，而不谈的话，恐怕撕破脸的雷火团十有**会动手。
推荐票

四百九十九 战便战
“这群混蛋，还有没有道义啊！”罗斯怒道。
却没有人回应，道义？乱世，拳头就是道义。
管东阳却没有着急的意思，换成以前他肯定要头痛，很头痛，取舍之道实在很纠结，在钻研奥术的路子上，管东阳可以一往无前，没有任何后顾之忧，可是管理战狼组，那不是他一个人，他的决定会影响到很多人。现在不需要他纠结了。“王动，你怎么看？
王动从一开始似乎都有点心不在焉，众人听到管东阳的话都注意到他们这位“心狠手辣”的队长。“迳事儿嘛，很简单，如果他们真的心怀不轨，那就杀光。”登时会议宣就安静了，好像有咽口水鹄声音。饶是烈萱这种激进的人都不敢这么夸口，也就罗斯这样的直肠子才会吼。“咳咳，王动，先不说战狼组处于绝对劣势，就算势均力敌也要考虑大局啊。”烈萱说道。
王动站了起来“什么叫大局？妥协？还是任人宰割？任何时代，无论和平还是战争，无论有没有扎戈族的存在，战狼组都只有两个选择，要么自己掌握局势，要么就是被别人掌握。”“说的是没错，不过战狼组现在的实力似乎没有选择。”烈萱说道。
“我可不这么觉得，雷火团要来吗，说实话真要感谢萨科斯团长大人，战狼组迟早是要威震火星的，本来想拿马尔萨的虫子们祭旗，没想到他自己送上门来。王动笑着说道。
大家都不知道为什么他会这么自信，这么严肃恐怖的事儿，说的这么轻松。
管东阳很淡定，虽然王动的话让其他人有点爽快的蛋痛，但以两人联手的实力，而这周围的地形又熟悉，让雷火团有来无回也不是什么大事。
叶紫也想反驳，毕竟这关系到战狼组生死攸关的大事，可是她忽然想到7眼前的人是谁……萨科斯这是找死啊，人类世界最可怕的两个人，一个在月球，一个就在眼拼了。闻名已久，说实话，他到底有多强，叶紫真的很好奇。
“呵呵，我赞成王动的想法，敌不犯我我不犯人，对敌人心慈手软就是对自己心狠，这一战就是奠定我们战狼组在马尔萨地区领袖地位的时候到了。”管东阳的话也是掷地有声。
汉米尔苦笑，自从这王动耒了之后，管东阳就无比兴奋，他也承认，王动的水平确实出众人许多，同时也给战狼组带来了巨大的提升，可走过度自信就是自负啊，战狼组这点家当可真经不起折腾。烈萱也不说话了，她毕竟只是外人。
“老大，就等你这句话了，兄弟们都做好了战斗准备，战狼组的爷们是不会退缩的。”罗斯是典型的猛将型，不管对手是否比自己强，该战的时候就一定要战。
伦多和谭布是坚定的王动派，王动说什么，他们就做什么，丝毫不用怀疑，尽管实力对比悬殊，但他们相信王动肯定有办法。
“呵呵，罗斯队长，战是一定要战的，但方法上我们要研究研究，毕竟对方不但有绝对的优势兵力，还有最佳的兵种配置。”王动说道。
“就算我们想退，萨科斯如此大动干戈也是箭在弦上不得不，我们退无可退，既然要战，就如王动所说，大家要好好计划一下，让雷火团知道我们的厉害！”
汉米尔也看得出来，管东阳也是倾向于主战，而实际情况是，如果管东阳不投靠烈家，眼前的局面已经无可挽回，在这种乱世，退一步就必然会一直退下去，直到被人完全蚕食，与其那样还不如放手一战。东躲西藏，要躲虫子，难不成连人类都要躲。
“一方面我们自己要筹划一下，另外，暴雪战团既然给我们送上这么及时的情报，向来也是有点意思，只要我们能拿出点什么，我想暴雪战团说不定是个帮手。”
“这个我倒是可以负责和暴雪战团那边沟通一下。”汉米尔说道，相比不切实际的增援，暴雪战团倒是个助力，雷火团的猛烈扩张对暴雪战团绝对是个威胁。“行，罗斯，先把情况打探清楚。”“交给我吧！”众人开始各忙各的，会议室只剩下王动、管东阳、叶紫、烈萱。烈萱伸了个懒腰“你们决定吧，反正我只是个小兵，要战便战，算我一份。说着扭着屁股也离开了，这曼妙的身姿又让管东阳失神了一会儿。烈萱有自己的立场和考虑，但不管怎么样，到了战斗的时候她绝对不会退缩。房间里只剩下三个人的时候，叶紫就有点局促了。“叶医务官，不用担心，我们会度过这个难关！”王动安慰道，对别人来说这确实是一个难以逾越的坎。
危机就是机遇，抵抗军很多时候就是强盗，很多时候都是以成败论英雄，马尔萨地区需要一个有绝对影响力的人或者团体，不然这样散乱下去根本不会对扎戈族形成什么实质性威胁，最后的结果难逃灭亡。而让络服谁？
妇人之仁，已经不需要了，很多很多的经验教训已经让王动充分明白了这个道理。
本来他是打算通过对扎戈族的有利打击耒建立威信，现在萨科斯送上门来，何尝不是一个机会。
那个埃米尔也是个妙人，不知道什么打算，不能往太好的方面想，或许他很看好管东阳的实力，但因为这个就认为他会帮忙，就太天真了。
其实王动只要明着展现自己的绝对实力，就算不能让这些势力从心底服气，也能制造一个联合的局面，但会出现两个问题，第一个就是表面上的联合，迫于武力早晚会出问题，第二个问题也就是最严重的，如果他的身份暴露，那战狼组才会遭到真正的灭顶打击，暗王魔叶绝对不会放过自己，就像自己不会放过他一样，还有帕特洛克罗斯，这段时间对局势有了更深的了解，他现在确实不适合和帕特洛克罗斯硬砸。他有更重大的任务，私人恩怨还要往后排。
稍微构想了一下，基本上已经有了个安排，这次对战狼组和管东阳都是极大的挑战，但也确实是一次很好的经历，关键是看计划了。
有的时候王动也觉得神奇，别人觉得很难的事情，为什么他会有种如鱼得水的感觉呢？
罗斯办事效率是很高的，雷火团的人确实是图谋不轨，而且通过地下网络打探的消息，雷火团确实有大规模活动的迹象，虽然还不确定是不是针对战狼组的，可是战狼组却不能坐以待毙。
运气是一个成功者必须具备的因素，但当一个人冀望于运气和侥幸的时候，那结果注定是失败。
当消息确认，战狼组也不用犹豫了，战狼组的成员虽然不多，但都是身经百战，这些年还愿意跟着管东阳在夹缝中生存，都是做好心理准备的，如果单纯图安全一点，好过一点，有更多的大势力可以去投靠，这年头哪个势力都不会拒绝一个战士或者一个奥术师，哪怕级别低一点也都有一席之地。
就算是雷火团的势力，恐怕也要担心一下管东阳的实力，哪个级地狱火造成的结果恐怕他们也是心中有数，就算人类战士的抵抗力要比扎戈族强很多，但在这样的威力下，必然也要造成巨大的伤亡，萨科斯恐怕也不能不考虑，所以对方必然有了应对之策。
就王动想来，不外乎就是尼拉塞克这个杀手钢，上一次他利用元神把对方吓退，保不准对方回想起来又觉得不对劲，后悔为什么没动手试探一下了。人之常情，不见棺材不掉泪，不彻底打趴下就觉得有希望。但尼拉塞克对于刚刚进入十九级的管东阳却是一个最好的试金石。
虽然有点残酷，但在血腥时代，就是强的更强。
“团长，我们何必送这么大的人情给战狼组，管东阳是胳膊拧不过大腿早晚要完蛋，雷火团运段时间在尼拉塞克的帮助下，可是打出了风头，倒是战狼组吞了一大笔物！$之后倒开始做缩头乌龟了。”
说话的是暴雪战团的副团长汉斯，他也是奥术师，现在每个战团都极为重视奥术团的培养，拥有一支犀利的奥术团可以最大程度的降低伤亡率，更是攻城拔寨克敌制胜的重要力量。
埃米尔徽做一笑“汉斯，管东阳这年轻人确实不错，就算是为火星留点火种吧，我是希望他知难而退，退一步海阔天空。”
“团长，这萨科斯膨胀的太厉害了，照这样下去他可是坏了全盘的局面，我们马尔萨地区虽然各自为战，但还没人会明着破坏规则，战狼组一倒，下一个不知道还会轮到谁，我们不能任由他们这么张狂下去，尤其是最近地下世界的风向也在倒向萨科斯那边。”汉斯很是担心。
“呵呵，地下世界本来就是见风使舵，谁强谁就有说话的全力，很正常，对了，管东阳那个奥术的破坏力你是实地检查过了吗，有什合想法？”

五百 两军交战扔来使 (文)
埃米尔笑道，同样是十八级的奥术师，江斯的实力也是以谓，只不过名气却完全无法和管东阳相比。级别只能代表精神力的强度，在借用天力的手法上，汉斯要差不少。最关键的是，管东阳年轻啊。
“唉，管东阳在奥术的天赋上，绝对是火星前五，假以时日必成大器。那个奥术的威力太强了，虽然扎戈族的奥术防御力比较差，但从奥术范围和杀伤度来看远远出了正常的十八级，不是管东阳已经晋级。就是又有新的领悟，武装战士之路已经固定，但奥术之路确实拥有无限可能，不服不行啊。”
汉斯也很是感叹，目光中充满了羡慕。他今年已经四十岁了，虽然也是十八级，可是在领悟奥术的道路上步步维艰，相当的辛苦，可是每一点领悟都会给奥术师极大的动力。越是高级别的奥术师越有这种感觉。奥术师跟武装战士最大的区别。武装战士至少要二十级才能感受到天道，而奥术师十六级之后就能感受到一点天道法则。
毫无疑问，这深邃的法则奥义的魅力足以让任何一个奥术师沉沦。
“这么强吗，这倒让我有点兴趣了埃米尔撑着摸着下巴，细细琢磨着，他有他的计戈，有没有必要为了管东阳大动干戈呢？
这确实难以衡量，管东阳的才能能让烈坚如此欣赏就足以证明了，但是烈坚都打动不了他，就只能证明。此人只能成为盟友，却不能为自己所用，不得不说有点可惜，不过埃米尔也不是烈坚，如果能有一个，坚强的盟友，在血腥世纪也是保命的一条路。
人在世间走，保不准都有走背运的时候，积点功德，说不定就能救命。埃米尔相信这个。
这也是他让人传递消息的主要原因。不过这个原因还不到他主动出兵的地步，需要在观望观望，而且就算要救援也要等管东阳主动来找他，不然送上门的救援就有些廉价了。
等吧，如果管东阳是个聪明人的话。不管成不成都应该来找自己谈谈。当然如果他是个蠢货的就只会去找萨科斯谈。
狼什么时候跟肉做过交易？
战狼组紧急动员起来，进入最高戒备状态，物资该转移的转移，密切关注雷火团的动向。
管东阳和汉米尔等人忙砖着布置着战前工作，他们这点人真不太适合主动出击，只能放手，不过能防的住吗？
说实话就战狼组驻地这种防御力根本不堪一击，对方的重装甲部队过来一阵轰鸠就趴下了。竟然准备固守”有点给人瓮中捉鳖的意思。
又或是给对方探子的假象？
此时的王动正站在高高的岩石山之上，俯瞰着下面的地形，如果战狼组打定主意要跑，雷火团也没什么办法，毕竟他不能带着这样大的部队满世界的跑，只是这里能往哪儿逃呢？
以战狼组目前的情况离开马尔萨的区只会更危险，在这里至少哪里是扎戈族的活动区域都了如指掌。到了其他地方，很容易被扎戈族吃掉。而且战狼组的情况进入其他地区也难保不遭遇到吞并。
大势力只有吃了小势力才会变得更大，这也是各地抵抗军自我壮大的一个方法，这个过程肯定少不的经过争斗甚至战争，同时也是一个自我变强的过程，胜出的人肯定会变得更强。
消耗肯定是会存在的，这是无法避免的，就如同扎戈族要朝人类进化也必须改变原有的原则，甚至扎戈族的纯粹性一样。
只是很奇怪，根据凯蒂人的说法，扎戈族的存在远远过人类的历史。至少有数十万年，凯蒂人也不知道它们是从哪儿来的，只是在一次星际大航海的一次跳跃中碰上，当时的凯蒂人也是野心勃勃，自然不会惧怕任何敌人，战争立刻生，结果凯蒂人就这样一败再败，直到连母星都被毁灭，扎戈族虽然会不断进化。但进化的线路却从不曾改变过，人类能做到这一步足够骄傲的。
当然这是凯蒂人的说法，骄不骄傲没有价值，种族的延续才是关键。
王动像是有幽灵一样，身形不停的闪烁，一会儿东，一会儿西，基本上战狼组的四面八方他绕了一圈。
黑炭出现在王动的身边，“主人已经完成。”
“伙，大功告成，送上门来的菜。不吃白不吃。”
“主人的心情很好。”
“呵呵，就算苦大仇深要笑对生活，有空多给我讲讲笑话。”
“主人，我不会讲笑话。”
，，笨蛋。
王动也没指望黑炭啥都能做。他能做的已经很多了，“见识范围有多少，给我个数据。
“主人，三千米之内
“嗯，差不多了，我们就等着好戏开锣吧。”
“团长，
“呵呵，这招打草惊蛇的效果不错
“那是，那些小势力都是见风使舵的主儿，想让他们听话就得给他们点压力。”利修点点头头，他们也没打算突袭，干掉战狼组不是目的。目的在于证明自己的强大，从哪儿跌倒就从哪儿爬起来，让马尔萨地区的势力都知道，以后这里是雷火团说了算。
“不过据情报，管东阳似乎打算死守了，丝毫没有逃窜的意思兰多夫说道。
“哼，他大概以为区区一个奥术就能把所有人吓退，战争什么时候是一个人的天下，就算武神也免不了马革裹尸，何况他是真正激怒了尼拉塞克，管东阳恐怕连实战奥术的机会都没有萨科斯笑道，说对管东阳的奥术不忌惮那是假的，他现在需要胜利，必须是大胜，而不是惨胜，上一次尼拉塞克也被那个满脸胡子的奥术师迷糊了一下，奥术师这个职业本身可以借用自然力制造一些强大的效果，但尼拉塞克事后一想就知道绝对不可能。
三十岁左右的传奇高手，根本不符合逻辑，整个火星年轻一代也就两个传奇境高手，而奥术师只有一个。那就是米修？奥丁。如果那胡子是米修？奥丁，根本轮不到他们反抗，天师教就能把雷火团踏平了。
十有八九是障眼法，尼拉塞克是动了真火，越是高手越爱面子，所以这次他不惜主动出手击杀管东阳。不然这位堂堂二十级的高手以后还用抬头做人吗。
“团长打算怎备办？”
“要想确立在马尔萨的霄权。第一步就是先树立威信，第二步就是干掉暴雪团，只要暴雪战团一到。马尔萨地区的统一也就是顺利成章。然后集中兵力慢慢对付虫子，而这第一炮我们一定憋了，这一次所以一定要打响，不用偷袭，正面围困，如果管东阳识趣一点就归顺于我，不然就踏平！”
“团长英明，这个时代靠的就是铁腕统治，为了大局，流点血是必须的”。利修奉承道。
众人一阵大笑，前一段时间失去的，这次要连本带利的都拿回来。
雷火团的动作把整个马尔萨地区都震惊了，大概集结了五千多的优势兵力，其中还有一个整编的五百人的重装甲战团，浩浩荡荡的杀向了战狼组。
五千多人，搞两百人，原子弹爆蚊子，完全是杀鸡给猴看。
谁都知道，如果猴不听话，紧跟着就是杀猴给人看了。
这五千多人还真不是滥芋充数，有相当不错的质量。雷火团和岩爆团的合并确实让雷火团在短时间极度膨胀，还有几个小型的抵抗军已经加入雷火团，此战也跟着打秋风，同时也是表姿态。
而战狼组则错过了逃跑的最佳机会，现在雷火团的大部队已经压了过来，留给战狼组的结果只有一个。
不过萨科斯最英明的一点就是在这种绝对优势的情况下还派人去找管东阳谈判，当然谈判的内容只有一个。战狼组归顺雷火团，而管东阳可以成为雷火冉奥术精英团的头领。
“管组长，考虑考虑吧，就算你不为自己考虑，也要为战狼组的两百多条人命考虑一下，难不成你让他们陪你一起送死？”
利修亲自出马，在这种敏感时候。他竟然还敢来，胆子也确实够大。
换成以前，管东阳的个性还真会被利修拿话堵住，这也是他纠结的地方，个人和众多兄弟的生命，利修很厉害，软硬兼施，试图逼他就范。
利修静静的等着，不管成不成功，都会给管东阳极大的心理压力。到时候尼拉塞克解决起来也相对容易些，在进一步，甚至可以挑起战狼组的内部矛盾。
一石妾鸟，何乐而不为。
管东阳微微一笑，“回去告诉萨科斯。如果为手下的五千多兄弟的生命考虑，如果他肯负荆请罪，我就放过他，不然就别怪我不客气了。”
利修面色一变，“管组长好大的口气，既然这样就别怪我们无情了
“谁对谁无情还真不知道。”管东阳的笑容收敛，杀机四射，真以为他是好好先生啊。
感受到管东阳的杀气，利修到是面不改色，“怎么管组长要把我杀了吗，反正我一个小小的谋士。自然不是堂堂十八级天才奥术师的对手。不过既然我敢来就没把生死放在心上。”
“杀你何必现在，回去告诉萨科斯让他洗干净脖子等着，滚吧管东阳一挥手，利修就像个破包袱一样被扔了出去。（推荐票一张”北京的天气好干，不过都的气势真好，但房价太吓人）

五百零一 元神气轮斩
爬起来的利修也不敢多言，连滚带爬的跑了。
谈判破裂。
王动走了出来，“终于要开始了。”
“该来的终归要来。”
“这个利修倒是个人才”王动说道。
“这种人你也看得上？”
“人分很多种，作为雷火团的军师，他的一系列安排都相当到位，而且敢在这种时候做说客，说明胆量十足，并不是个酒囊饭袋，不过既然站在了对立面上，那就不能客气了。尼拉塞克交给你了，有什么感觉？。
“如果是以前，我还真没什么把握。不过现在已经十九级，怎么都有一战之力，对我来说何尝不是一次机会
“那就好，我们分工明确，尼拉塞克交给你，其他的你不用管，我说过，战狼组我保了，区区一个雷火团绝对折腾不起来。”
    宝 书 网  w w w . b  a o s h u 2 .  c c 
“嘿嘿，等的就是你这句话。”
管东阳等这样的机会等的太久太久了，他终于可以放下心决一死战。如果没了后顾之忧，他又怎么会怕一个尼拉塞克。
王动望着整个一百人的突击战士小队。“罗斯做好心理准备了吗？。
“放心吧，兄弟们没一个怕死的！”
“呵呵，不用那么夸张，不是让你们击送死，放轻松，这只是检验你们壬练成果的一个机会，虽然仓促了点。但实战的效果会更好一点。”
王动微微一笑。
罗斯也很愕然，平时训练的时候王动有时候真的像疯子，起狠来更是让人毛骨悚然，可是到了真正生死关头的时候却能这样淡然，罗斯真的很佩服，虽然他嘴里说的毫不在乎，其实腿肚子还是有点软，毕竟敌人战局了绝对的优势，他们几乎没有任何机会。
不是几乎，是根本看不到任何机会。只是现在说这个已经太晚了。
“走，先看看他们有什么动静。”
走上t望塔。重装部队已经先压了过来，而空中则有飘着一个人，无疑是尼拉塞克。
萨科斯够狠，这种优势之下还想着充分降低伤亡，有尼拉塞克在管东阳就蹦醚不起来了，而重装甲部队的射程肯定比奥术远，先把战狼组轰个半死再说。
这一场战斗也引起了马尔萨地区所有势力的关注，雷火团简直是赤裸裸的炫耀，大阅兵，也只能说平时萨科斯这老小子隐藏的真够深的。为了不引起暴雪战团的注意，一直忍，终于到了一鸣惊人的时候。
轰鸣的重装甲部队带起一片黄烟，以泰山压顶的气势朝着小小的战狼组营地压了过去，毫不疑问。一会儿直接，眼前的这个营地就会被彻底踏平。
而重装甲部队后面则是萨科斯的主力部队，其实他们的主要作用就是观摩，最后打扫打扫战场。
轰隆隆隆
重装甲铀射炮齐，瞬间无数的白光笼罩了了营地，而营地的能量护盾也升起，说起来这个能量护盾射器还是叶紫带来的，这是米修？奥丁援助战狼组的。
天摇地动。
一波之下，能量护盾就告破。这样的小型能量护盾能撑这么一下就不错了。
而在白光之中，两个人影站在t望塔之上。
在来一波，战狼组的人就真要在天上游荡了。
管东阳静静的等着，眼前的局面几乎是死局，雷火再的这一轰，一下子就把他的家当打没了，不过这一战之后无论结果，战狼组的营地也是要换了。
王动双手平神，两个金色的光球出现，管东阳能感受到其中蕴含的巨大能量，这里面显然是蕴含了天力，但管东阳却分不清这究竟是奥术呢还是核力，给人的感觉确实很模糊。又或是王动早就突破了这个界限？光团告诉旋转，出刺耳的声音，同时开始压缩，从一个球体硬生生变成了薄如纸片的一米见方的圆盘。
王动深吸一口气，似乎整个天地都纳入意识当中。
而战狼组的人都被重装甲打的有点傻眼，这样下去，不用等他们出手就被活埋了！
第二轮攻击马上就会开始，而能量盾随时都有崩溃的可能，可是膘望塔上的两个人似乎依然没有动静。
罗斯等人都眼巴巴的看着，远处的钢铁怪物就是他们的死亡使者。
“东阳，上吧！”
管东阳如同炮弹一样冲天而起。飞到了空中，一声炸雷震天动地，“尼拉塞克，前来送死！”
远方的尼拉塞克冷冷一笑，身形一闪出现在空中，“管小子，若是现在肯跪下磕三个响头。我可以跟萨科斯团长求求情，绕你一条狗命。”
“尼拉塞克，你可真是老糊涂了。以你的资质混到二十级已经相当不容易了，可惜可惜。”
“找死。”手一挥，重装甲部队的第二轮齐射就要开始了。
北时圭动的寺卜的那两个米经变成了直径二米多的皿们点盘。高的旋转让战狼组的营地都有种晃动的感觉。
王动右手的圆盘飞了出去，几乎一瞬间就已经到了重装甲阵势的面前。
重装甲战车像是豆腐一样被切成了两半。而光盘丝毫没有停止的意思，噌噌噌噌……
一刹那十几台重装甲就被切成两半。
王动左手的光盘也被抛了出来。
元神技――元神气轮斩！
两个带着刺耳旋转生的光盘如同死神的镰刀在重装甲的营地里肆虐。负责护卫的武装战士试图阻挡气轮斩，十几个战士扑了上去。核力纵横，可是光盘如同瞬移了一样，攻击落空。
转眼间，十几个战士还试图追击。却现上半身和下半身已经分开了。
血液飞溅。
眨眼间数十架重装甲变成了废铁。尼拉塞克一声怒吼就要冲下去。管东阳立玄挡在了面前。
“尼拉塞克先生，你的对手是我。”
说着，管东阳最拿手的火龙术已经轰了出去，尼拉塞克核力迸，一剑就把火龙劈碎。火焰飞散。
“哼，难怪那么多人看好你。小小年纪竟然已经进入十九级，可惜。大好的前途就要在今天戛然而止。”尼拉塞克虽然想下去帮忙，可是面对十九级的奥术师他也不敢掉以轻心了。
至于下面的人，就只能自求多福了。
重装甲部队一片混乱，两个致命气轮斩所到之处，重装甲战士纷纷闪避，可是这气轮斩的度连武装战士都闪不过，更别说缓慢的重装甲了。
比两个气轮斩更可怕的是，四个。
就在混乱这一阵子，又是两个气轮斩杀到，四个直径三米多的大号轮盘碰到什么切什么。
收割生命。
战狼组的人一个。个张大了嘴，罗斯擦了擦口水，好厉害，太厉害了，这是什么招式，闻所未闻啊！
王动已经轻轻松松的从P望塔上跳了下来，“大家都准备好了吗？”
望着王动的笑脸，众人都身不由己的打了寒颤”这家伙是人还是鬼啊？
“就等你的命令了，干他娘的！”
雷火团骄傲的重装甲部队就这样谈笑间灰飞烟灭了，完全乱了，气轮切开钢铁和生命的声音混合在一起，看着人或者装甲一分为二的时候。人的神经受到了强烈的刺激，崩溃已经开始了，侥幸还活着的重装部队已经开始四散逃窜。
萨科斯的雪茄不知什么时候掉在了地上，这是什么武器？
利修也傻眼了，他的脸还有青。显然摔的那一下也很重，四个气轮斩在彻底摧毁了重装甲的一定地之后，一字排在空中，像是示B威似的，互相对撞，紧跟着一震剧烈的爆炸。
荡平了。
王动倒不急着出手，如果萨科斯是个有脑子的人，现在就应该知难而退了，如果还想进攻，那就真的无药可救。
萨科斯在咽口水，身后的战士也在是在打鼓，切装甲都跟的豆腐一样。切人能切多少啊？
萨科斯心中也是很矛盾，好厉害的武器，但像这样强夫的力量肯定有限制，比如说只能用一次，如果可以无限使用，那战狼组在就去攻打马尔萨城了。
可是他也不敢冒险啊，看着自己好不容易组建的重装甲部队变成了废铁，心都在滴血，骨头都在抽筋。
“团长，怎么办？”
利修也犹豫了，看来他们还是低估了战狼组，可是现在真是骑虎难下，战士们的士气也受挫了，问题是战狼组是要兵不血刃的拿下战狼组，如果伤亡惨重，拿下战狼组毛意义也没有了。
可是如果不打，那就是马尔萨地区最大的笑柄。
萨科斯忍了，他还有一个希望，那就是尼拉塞克，只要尼拉塞克干掉管东阳！
这种明明占着绝对优势却不能攻击的滋味很难受，可是萨科斯能把雷火团带到这个地步，也有着很强的预感，其实就算在来四个轮子。他要是顶着上，也是有可以踏平战狼组，只是这损失
这究竟是怎么回事，总觉得还有什么可怕的事儿要生。
奥术师这个，职业是在壮大，攻击力之强也是有目共睹，可是大家也都知道，这个职业主要是用来对付扎戈族的，人类之间的战斗，奥术师面对武装战士根本没有胜算。
那些具备个人战斗力的奥术师只是极少数。
运气比较好的是，管东阳就是具备那极少数之一。

五百零二 火焰熔炉
开启精神护盾的管东阳毫不客气的跟尼拉塞克对轰，穿了级铅甲的他，对防御上的信心更大了
奥术的攻击力是很猛，但人类对于奥术的防御是相当强的，尤其是像尼拉塞克这样的二十级战士。
这个时候不是比武切磋，双方都想用最短的时间干掉对手，只是实力上差距并不是很大，双方的念头都很难实现。
管东阳独自面对尼拉塞克确实让烈萱为他捏一把汗，尽管管东阳进入十九级，可是尼格塞克在很久之前就进入二十级了，说实话，胜算依然不高。
局面上看也是这样，管东阳的奥术要么被躲掉，要么就直接被击溃，根本无法对二十级的级战士产生伤害，同样拥有级铠甲在核力的支配下，那防御力是级恐怖的。
等级越高的战士，最可怕的不是他们的攻击力，而是防御力「一个级战士打定主意要跑的时候，除非强很多，不然很难留住。
能活着，才是强大的第一要素。
“团长，这么僵持着对我们不太有利啊。”利修说道，本来他们是要一鼓作气的，可是这样拖延下去，气势就散了，反倒是战狼组气势高涨。
“我知锌1十，t1t;十――！；思，不过你觉得这种人数对比之下，士气还有什么用处吗，我圹二十十。「。乙工作做的不够，该死的管东阳竟然既有能量护盾又有秘密武器，；i――；十；；还是小觑了烈家对管东阳的重视。”
这些东西非常有可能是烈家带来的，在火星也是只有烈家能掌握这样先进的武器。不过管东阳的运气也太好了。
忍，都已经到了这一步了，萨科斯更明白这一点，他既然能当着众人的面，让管东阳把货物拉走，今天这个时候也能忍。
他的预感很准，这么多年，就是靠着这种直觉才活到今天，总觉得战狼组里面隐藏着什么可怕的东西，所以他必须等，只要尼拉塞克能嬴，哪怕和管东阳同归于尽他也就有了全面攻击的理由。
那边按兵不动，王动这边也是一样，非战斗人员和奥术师已经躲进地下掩体，战士突击队严阵以待，不过烈萱等人都弄不明白王动究竟想怎么样，难道凭着这点人去给人家塞牙缝？
对方不着急，王动似乎乜↓一点不着急，完全看着管东阳和尼拉塞克火拼，本来一场火拼，在雷火团遭受当头一棒之后，变成了管东阳和尼拉塞克的个人战。
二十级的级武装战士，实力相差不会很大，毕竟武装战士这个职业已经展成熟，具备这个级别的精神力，战斗力上都不会太差，但同样是十九级的奥术师，那差别可就大了，尤其在这种个人对战的时候，奥术层面相差悬殊。
罗佳丽十七级的奥术师，也是雷火团奥术战队的队长，虽然处在敌对角庋，可是管东阳所展现出来的战斗技巧着实让她大开眼界，那运用，节奏，都是教科书级别的。也难怪管东阳能名动火星，确实是手上有功夫啊。
久攻不下，尼拉塞克也很沉稳，这个小子够难缠够狡猾，不过也折腾的差不多了，该用的都用了，听说是有一手级魔法，可惜那是范围攻击，对于一个二十级的武装战士来说，根本没有意义，这也是奥术师的悲哀。
“东阳的情况不妙啊。”汉米尔担心的说，他很了解管东阳的情况，可是近身作战武装战士可以说是完克奥术师，也只有管东阳这种实力还能抵挡一下了。
叶紫也有些担心，可是她觉得这个战局肯定可以扭转，因为她知道那个人如果一点把握都没有是不会让管东阳动手的。
管东阳已经中了两剑，对方的杀伤力够强，一剑就破了管东阳的防御，也幸好管东阳加强了对高级奥术的瞬，可以在第二剑袭来的时候完成防御。
这就是瞬的意义，跟自然之力共鸣的时间越短越好，高级奥术也是一样，不然面对攻奇快的武装战士或者暗族的时候，那就只能挨宰了。
管东阳虽然处在被动状态，可是心态却出奇的平静，在二十级战士的压迫下，他跟自然界的联系更加清晰密切了，状态其实是在上升当中。又是一击雷神锥i1管东阳毫不犹豫的迎了上去，简直是朝着剑尖送上去一样，
王动心中暗赞一声，以十九级挑战二十级难度确实高了，所以有一点机会都要把握住，而这样的机会必须靠一点点牺牲来换取。
其实上一次见尼拉塞克的儿子出手时，王动就知道雷神锤的剑法有问题，诚然最后一点的爆破威力惊人，可是这样剑法是典型的头重脚轻，如果在剑式为完成之前接触，杀伤力就无法完全择出来。
当然二十级武装战士哪怕不是十成的攻击也同样威力惊人，不是什么人都能抵挡得住的，不过这却是管东阳唯一的机会，尼拉塞克算不上天赋型选手，但二十级战士的经验也足够他用了，管东阳想要扭转战局就只有利用他剑式的这个问题。
最强就是最弱。
轰▲r，十一一
管东阳的精神护盾被击溃，剑刺穿了级铠甲，刺入了身体，不过却无法构成敕命伤了，尼拉蹇克这一剑顶多只挥了六成的实力
尼拉塞克感觉到不妙了，不过他并不是很担心，因为奥术这东西杀伤范围够广阔，可点位杀伤很是有限，遇到级战士，就像是遇到硬骨头怎么啃都啃不动。就在尼拉塞克准备一举杀掉管东阳的时候，管东阳的秘术出手了。”龙卷风！
管东阳等的就这一刻，龙卷风瞬间包围了尼拉塞克，尼拉塞克也很谨慎，爆退，试图摆脱龙卷风，可是龙卷风如影随形，在管东阳的控制下，龙卷风威力可是爆，但尼拉塞克强的核力配合上级铠甲，就如同定海神针，根本不在乎。
“哈哈，管东阳，这什么新的奥术，难道是吹风机吗？”尼拉塞克讥笑道，作为武装战士，骨子里他是很鄙夷奥术的，尤其是管东阳小小年纪就有这么大的名气，让尼拉塞克着实不爽。真要斗了之后才现，奥术真的不过如此。”呵呵，是吗，我在给你加点料如何？”管东阳汲取了一个能量水晶，一一火龙术连！
一条条火龙冲入龙卷风，这个时候管东阳的龙卷风已经是直径十多米的举行龙卷风了，尼拉塞克不是白痴，他肯定是冲过了，但现在正是龙卷风最强势的时候，他根本无法冲破风壁，这个时候就算强行冲击，也会受伤，而尼拉塞克觉得只要防御就足够了，毕竟这个魔法本身的破坏力根本伤不到他。
可是火龙并没有与龙卷风生冲撞，而是融入其中，一条条火龙让龙卷风气势更加凶猛，烈焰滚滚，但是龙卷风却并没有扩张而是呈压缩状态。
王动也忍不住要赞叹，他跟管东阳交流的时候只给他介绍了风助火势的混合奥术，不过那也是团体战斗的时候比较有用，而管东阳别出心裁，创造出属于自己的奥术。一一火焰熔炉！管东阳最后一口劲儿就是把龙卷风封住，以自己的能力压倒最低，完全形成了一个封闭的火焰世界，可以说把火焰之力挥到极致。
管东阳最擅长的就是火属性奥术，这么多年的修行想一下子换成其他的属性根本不可能，所以最后的着重点打击还是他出神入化的火龙术。
几分钟的时间，轰入了一百多条火龙，而且火龙的威力丝毫没有扩散完全通过龙卷风锁住，火属性是可以叠加的力量。双方的战士都眼巴巴的望着恐怖的奥术，尤其是雷火团的人，这要是烧上一下，还不花了，关键是连强如尼拉塞克都无法冲出来。
尼拉塞克当然不会束手就擒，在第一条火龙融入其中的时候他就感觉不对劲了，单纯的龙卷风根本上不了他，可是火属性无限加强岂不是活生生的烧烤？
尼拉塞克这个时候才想起突围已经太晚了，此时正是龙卷风最强大的时候，奥术的特点就在于可以借用天力，但凭管东阳自身的力量当然不可能困住尼拉塞克，但是借用了天力，这就形成了可能，尼拉塞克如果狠一点，拼着被龙卷风重击一下，直接把管东阳干掉，那管东阳一点机会也没有，要么就是一开始就拼着受点伤，直接冲出来，那管东阳也没咒念。
可惜，尼拉塞克太爱惜自己了，其实从他独善其身的个性就能看出来，扎戈族肆虐，他只想着自己安全就行了，只是后来万不得已才加入雷火团，这人不敢拼。
可是管东阳敢拼，这场战斗他琢磨了很久，并不是有意的，甚至连受伤都算在里面，一直寻找一个可以控制的机会，管东阳料到像尼拉塞克这种人一旦占了便宜，更不会去拼命。越是强大的战士之间的战斗，越是要斗智斗勇，光看等级是不够的。横的怕愣的，愣的怕不要命体。
这才是两人之间最大的区别，等一个十九级的奥术天才把奥术挥到了极致才想着突围，已经太迟了。

五百零三 识时务者为俊杰
高的火焰龙卷不但防御力强，同时还有极高的核力反弹。
完全就是一个牢蕊
管东阳其实也是咬着牙输出精神力。机会只有一个，他很清楚，所以哪怕是不能动了，也要把坚持到最后，坚持的时间越久，他的机会就越大，如果让尼拉塞克出来，那他就真的没救了。
上帝总是眷顾能抓住机会的人。
十分钟过去了，管东阳实在是撑不住了，身形缓缓从空中落下，火焰熔炉瞬间消散，失去了精神力的依托，奥术立刻崩溃。
空中只剩下黑乎乎的一坨，像一块大石头一样着落，直接砸在了地上。
尼拉塞克融化了，是石头骨头混合铠甲剑的一个球体。
管东阳也有点无法相信，自己竟然真的赢了，禁不住仰天长啸。战狼组这边爆出震天动地的欢呼声，士气高涨。
这个时候管东阳就算是装也装下去，强行支撑着身体望着远处的雷火团，他到要看看雷火团敢不敢进攻。萨科斯的心情不是一般的沉重，赖以自傲的重装甲部队毁了，杀手钢尼拉塞克也被干掉了，这仗还怎么打？
在搞下，岂不是连老本都要输掉？
进，还是退？
“团长，撤吧，留得青山在不愁没柴烧！”
“团长，战士们的心都已经散了，就算我们能干掉管东阳，恐怕也是元气打伤，还怎么跟暴雪战团正这个霸主地位？”
兰多夫也劝说道，管东阳的表现太惊人，这还在其次，他们不是没有眼力，现在的管东阳应该是强弩之末，就算狠也顶多就是赔上点人。但最关键的还是一开始放出来的那闯所未闻的武器，如果在来一波可真损失不起了，这里面可有不少都是他多年的兄弟，如果死在和扎戈族战斗的战场上也就罢了，如果死在这里实在有点窝囊。
所有人都看着萨科斯，萨科斯的拳头紧紧握着，“兰多夫，利修，我已经没有退路了，今天不是他死就是我亡，雷火团如果在退，以后马尔萨地区就没有我们的立足之地了
如果这场再败，那他的千秋霸业也就成了千秋大梦了。
萨科斯的核力冲天而起，一声爆吼，“杀！”
虽然遭遇了一次又一次的挫折。但萨科斯这么多年积累的威望依然不容动摇，雷火团依然绝对优势的兵力开始冲锋，可能是忌惮战狼组在出什么虫蛾子，奥术部队在武装战士的掩护下朝着营地步步逼近，只要进入攻击范围，少不得先给战狼组来上一通狂轰乱炸。
管东阳其实完全是个。空架子了，他的任务完成了，剩下的就看王动了。
轰”，
就在这时萨科斯的奥术师部队所处的地面爆出一阵强光，紧跟着一百多武装战士忽然出现在奥术师阵营中，每把长剑上都多了一个白净的。
突如其来的变故再次让整个雷火团处于一种停滞阶段，王动也不知道从哪儿钻了出来。
“萨科斯团长，你看，我们战狼组就这么点人，几条烂命，大家都是抵技军，何必搞的这么惊天动的呢？。
王动笑眯眯的说道，战狼组要震慑马尔萨地区，该出手也是要出手的。尤其是对像雷火团这样图谋不轨的。但终究雷火团也是抵抗军的一份子，虽然偶有吞并，但这也是这个时代的规则，做的最狠的就是烈坚。
只是对于萨科斯这样有野心有实力的人，如果不打的他痛到长记性是不行的。
萨科斯不敢动，甚至不敢转身。对方都到了自己身后都没察觉，这种身手，，
自己的奥术师全部陷入了对方武装战士的掌握当中，他可以下令把这些人都杀了，可是然后呢？
自己好不容易建立起来的精英奥术师全部完蛋，最关键的是，他将失去好不容易建立起来的民心。
最可怕的还是出现在自己身后的家伙，除非是尼拉塞克这种二十级的武装战士，对方能悄无声息的从千军万马中来到自己身边，也是在暗示。随时都可能给自己一个“惊喜”。
“管东阳想怎么样？”到了这个时候萨科斯反而淡定了，但是也一直没有转身，对方的气息牢牢的锁定着他，让他觉得只要一动，就会遭受到狂风暴雨般的攻击。
“呵呵，我们战狼组也没想怎么样。大家都是抵抗军，唯一的敌人只有扎戈族，不过萨科斯团长总耍给个让我们组长满意的交代才统”
王动淡淡的说道，这个萨科斯也算是个人物，知道进退。
萨科斯想了想，“我雷火团支持管东阳成为马尔萨地区的联军领”萨科斯团长。联军的领是靠能力的，而不是某个人晓，开，在说这个领的意图不是某个人的势力扩张，而是为了我们消灭虫子的大计，有能者居之，您是不是能来点实在的。”
王动的声音透着笑意，可是萨科斯却感觉背后点凉。
脑子不断的拨索，马尔萨地区有这样的人物吗？身手不凡，可是又有点不择手叭…
“你想怎备样？”萨神斯沉声道。
“呵呵，其实也很简单，萨科斯团长只要把战场上那些废铁留给我们就行了，您是家大业大，我们战狼组生活艰难，偶尔也得慢点废铜烂铁讨生活。”
“就这么简单？”萨科斯也有些惊讶。这家伙有点雷声雨点小那些重装甲基本上都完蛋了，留着也没用，弄回去也是累赘。
“呵呵，萨科斯团长，请把这些重装甲的空间水晶留下，您和您的大部队就可以回去了，我们制造了这么大的动静对雷火团也不是什么好事儿。”
“好，放了我的奥术师！”
“萨科斯团长，把你的人先撤了吧，只要从我们的视线中消失，我们自然会放人。”
“我凭什么相信你？”
“战狼组活到今天，似乎还从没做过出尔反尔的事儿，而且杀了这些奥术师对我们有什么好处吗？”
王动一点都不着急，他知道萨科斯是个聪明人，而王动最喜欢和聪明人打交道。
罗斯等人虽然掌握着对方奥术师的生命，同样自己的生命也在雷火团的手中，他们毫不犹豫的相信了王动近乎天方夜谭的方案。
但是王动做到了，他们真的神乎其神的直接被传送到对方的奥术师阵营，如此近的距离，奥术师就是待在的羔羊。
可是剩下的还要取决于王动和萨科斯的谈判，真要无法谈成，那就是鱼死网破，大家一起完蛋，有这么多垫背的也够本了。
只是等待是最煎熬的，罗斯的手心也开始出汗，那边一点动静都没有。周围的武装战士也是虎视眈眈。杀气刺的汗毛都竖了起来。
其他的战士也差不多，尤其很多战士实际上才练没多久，甚至面对比自己级别还毒的奥术师，如果不是这些奥术师做梦都没有想到会突然冒出武装战士，而且就在自己身边，恐怕还真不知道会什么样的结果。
但就算这样，这些武装战士也有点紧张，真的很紧张。
最镇定的是烈壹，伦多和谭布。烈董实力摆在那里，她现在浑身都有种无法抑制的冲动，这个该死的家伙到底谁，神神秘秘的，又这么年轻。可是实力真是深不可测，似乎没有他不懂的！
级维修师？级奥术师？级战士？级学者？
他才多大啊，就算从娘胎开始都不够！
烈莹和叶紫聊过，虽然叶紫肯定不知道米修？奥丁的真实实力，但王动的那些实用套路绝对是过天师教的。
尤其是这两天，叶紫的态度很奇怪，时而呆，时而很兴奋，有种压抑不住的冲动，可是又只能叹息。问她又什么都不说。
烈莹怀疑叶紫是喜欢上王动了，还别说这小子把那乱糟糟的胡子挂掉之后，还真是个酷哥，尤其是使坏的时候，那眼神极具穿透力，怎备说呢，那是一种真正的“坏”是只有真正的女人才明白的真男人。
管东阳比起他，只能算是大男孩。
今天这手神奇的传送，更是闻所未闻，就算天师教都没有这样的绝学，甚至这种力量体系都从没听说过。
烈董可不是没见过世面的乡下姑娘。
伦多和谭布手中的剑不带一丝的颤抖，心态只有在网开始有一点、兴奋，很快就平静下来。
他们丝毫不担心结果，因为王动说了可以，那就一定可以。
这个世界上，他们想不出有什么人能对抗他，也许有一个，但那人并不在火星。
萨科斯终究也是乱世豪杰，过程中他没出什么问题，只是找错了对手。
一阵大笑，“果然英雄出少年。本人这次栽愕心服口服，利修，把重装甲的空间水晶都留下，撤退，不过战狼组不能伤了我兄弟一根毫毛。不然我们雷火团绝对是不死不休。”
萨科斯的声音很大，所有人都听得到，成大事者没点心胸是不行的。而且这样一来萨科斯也可以找个台阶，他是为了保护自己的奥术师才撤兵，对于雷火团的兄弟们来说。自己的团长至少把他们的生命看得比胜利更重要，输了这场战斗，得到了人心。

五百零四 男人要刚
“我们战狼组。言十鼎，请王动的声音一落。身形就消失了，萨科斯感受到身后的气息消失。转身一看什么都没有。
心中叹了口气，没想到管东阳竟然得此奇人相助，看来马尔萨地区有的热闹了。
雷火团练有素，很快就撤出了战场，而罗斯也下令释放雷火团的奥术师。
“东阳，感觉如何？”王动出现在管东阳身旁笑眯眯的说。
“奶奶个熊，一身冷汗，非要玩这么刺激吗？”管东阳苦笑道。
王动耸耸肩，“这是我能想到的最佳处理方案了，你那个奥术不错。很有意忍”
“嘿嘿。那是，虽然是沾了你的光，但哥们也是练过的，这几天跟交流帮我打开了奥术的大门，原来竟然是这样没有边界。”
“核力修的是自身，说实话。虽然不是倒退，但也只是针对扎戈族的一种打击，必须要进入传奇境界才能理解到天道，其实有点慢了，但是奥术不同，从本质上说。虽然都是对精神力的使用，奥术算是进了半步，当然两人的功效则是各有优劣，未来奥术绝对还有更深远的展。它还没进入飞跃期呢。”
“哈哈，跟你一起战斗果然是最痛快的事儿，哎哟。”管东阳捂着胸口。这会儿才想起受伤了。“我的血啊，这样吃多少才会补回来。
“哈哈，这次我们可是大赚了。绝对可以把你养的白白胖胖的。”
“晕。对啊。你干嘛要那些废铁。难不成真要拿去卖？”管东阳心痛的说道。
王动扶着管东阳，“你忘了我还有一个能力。”
饶是管东阳也狠狠的震了一下。“难不成你能把这些重装甲都修好？”
“七七八八吧，实在太严重就算了，刚刚已经很收着劲儿了，只想吓唬吓唬他们。”“四，你个怪物，真是打击我的自尊心。”管东阳禁不住摇头，网开始几天柚还是有心探探王动的底儿。就算有差距，也至少知道差多少，可是越了解越现没法受了，知道的越多，就会越受打击，最近还是多多努力的好。
战狼组的人全部涌了出来，大家都幸福的快疯狂了，这根本就是一个无法解开的死局，竟然就这样兵不血刃的拿下了，在马尔萨地区呼风唤雨的雷火团就这样被打的灰溜溜逃窜了，看看以后还有谁敢找战狼组的麻烦。
罗斯等人一个个抬头挺胸，他们做了一件以前想都不敢想的事儿，战狼组竟然可以击败雷火团，而且他们每个人都有出力。
“老大，队长，下一步怎么办？”罗斯问道。
“我要疗养，后面的事儿都交给王动了。”管东阳立刻做甩手掌柜。躺倒一边接受治疗了，这个时候开始痛了，尼拉塞克那一剑也着实让他很不好受。战斗的时候完全是不顾一切，战斗结束，这滋味就上来了。
“罗斯，把空间水晶收集起来。把这些重装甲都装好，让兄弟们撤离。”
“是。”罗斯立玄带着大家去办了，甚至没问为什么要收集这些破烂，王动已经用实际行动赢得了他们的信任和尊重。
“哎呀，叶紫，轻点，痛死了。”
“头儿，忍着点，二十级武装战士的核力伤害很严重，我的级别低了些，清理起来肯定要有点痛。”
“可是我真狠痛啊！”刚网还光芒万丈的英雄人物，这个时候开始叫痛了。
“呵呵，老管，注意形象。”王动安道，管东阳也是个真性情很有意思。
“毛的形象，男子汉大丈夫说痛就是痛。”
“烈壹过来了。”
“叶紫，你尽管施为，区区小伤不算什么！”管东阳立刻大义漆然说道，那样子不去演电影真是浪费。
叶紫忍着笑意，给管东阳处理伤口。
“这一战真是漂亮，烈家军虽然胜迹无数，但这样以弱胜强的战例还是第一次遇到。”烈壹说道，“东阳，你这一战也漂亮，想来用不了多久整个火星都知道了。
“呵呵，我努力的，一定要成为让你自豪的男人！”管东阳说道。
饶是烈壹很豪爽，也对管东阳忽然的表白有点脸红，“咳咳。加油吧。”说完就去帮战士们的忙了。
叶紫和管东阳都愣了，尤其是管东阳完全忘记了痛。“叶紫，王动。你们看到了吗，她脸红了，我认识她这么久，她还从没脸红过，哎呀。”
得意忘形的管东阳一不小心戳到了自己的伤口，虽然身体痛。可是心情无比的快乐。
烈董明显是喜欢强势英雄的男人，管东阳以前名头够大，实力也不错。潜力自然更不用说，可是也许是因为是奥术师的缘故，风协一点偏软，所以一直丹法让烈管心动。可是今夭管东阳囊入的击杀尼拉塞克，充分展现了男人勇猛的一面。是完全符合烈董的要求。
“加油吧，幸福的家伙。”王动也替管东阳开心，无论是和平年代还是血腥时代，爱情无疑都是最美妙的。
管东阳同学乐的跟荷花似的。这个时候也不叫痛了，像个傻子一样不停的傻笑。
叶紫和王动对视一眼，只能无奈的摇头，管老大现在的智商恐怕跟小孩子差不多。
幸福啊。
雷火团和战狼组的一战彻底震惊了整个马尔萨地区，以前说起战狼组，人们只会觉得只有一个管东阳。其他都是废物，陪衬，可是现在这一观点彻底可以抛弃了。
当然最耀眼的依然是管东阳，火焰神君的名号更加响亮了。
以新晋级的十九级奥术师击杀二十级处于巅峰状态的级战士。这足以震惊整个火星。
所有人谈起管东阳，都知道他是天赋惊人的年轻奥术师，未来前途无量。但也仅此，战绩？
也没什么拿得出手的，杀多少虫子，”这年头杀虫高手多了去了。十八级的奥术师并不算什么，火星上有很多十八级的奥术师，他能脱颖而出，一个是在武装大赛的表现。另一方面也是年轻，还有就是米修７奥丁和烈坚都很看好他，也让他沾了点光，但他自己从没有证明过自己。
而现在，一切都有了，轻松击杀：十级级战士，这可不是什么人都能做到的。
他今年才多大？
这才是最让人服气的，加上他对奥术的理解，这才是真正的不可限量
这只是一方面，战狼组竟然还有秘密武器，让雷火团绝对优势的兵力没怎么挥就报销了大半，神乎其神的战术安排，到最后迫使萨科斯这样的人物服软，更是展现了战狼组的全面。
战狼组里绝对不止管东阳一个人，绝对有人才！而且战狼组战士的素质绝对不低。雷火团的奥术师级别都不低。竟然都被制住，这份反应和心理承受能力，都不是一般战士能做到的。
只能说人们的目光都聚集在管东阳的光环上，忽略了其他人。强将手下无弱兵！
若说关东阳这一战对火星有什么影响，那是扯淡，但对马尔萨地区的格局确实有很大的影响。
他们不管管东阳弄了什么方法，萨科斯半逼哄哄的重装甲部队就这样全军覆没。这是不争的事实。尼拉塞克也挂了，马尔萨地区谁还敢跟管东阳单挑？
本来很明朗的局势，因为战狼组的强势一下子又变得模糊起来。
如果说管东阳有霸主之相那就有些言过其实了，毕竟战狼组就那么点人，只是他确实有了展的余地。
尤其是这一战之后，肯定会扩张的机会。就看管东阳的把握了。
“汉斯，你怎么看？”对于这个战报，是意料之中也有意料之外。
“管东阳是个老虎这是母庸置疑的，尼拉塞克虽然是二十级战士。但在二十级的级战士中。战斗力只能算下成，输给管东阳也不算什么太意外的事儿，但我很好奇。究竟是谁释放了那四个金色的轮盘，如果不是那个杀手铜，战狼组依然难逃灭亡的命运。”
“说说看。那是什么，奥术？武器？还是什么？”集米尔很好奇的问道，汉斯也他手下得力干将之一。在奥术的修行上也相当厉害，眼力更是没得说。
“看不出，感觉不出，但我可以确定那不是什么武器，而是某种介于奥术和核力之间的东西。”
汉斯也有些疑惑。
“哪儿会有这种东西？”
“这个轮盘网出来的时候，我感觉应该是核力，可是任何外放的武装技能都会随着碰撞而威力骤减。一般来说，在击溃第一个目标后，就会自动降低一半的威力，可是这个轮盘却威力丝毫不减，似乎是能直接吸收自然之力。”
汉斯越想越觉得可怕。
“你是说，战狼组里隐藏着一个可怕的人？”
“团长，管东阳虽然强，但毕竟还年轻，我虽然没把握战胜他，可是拼了命，也能耗他意耗，团长对他的胜算至少在六成，但，
汉斯显然还是很猜不透究竟是什么人能施展出这样的力量。
“看来我们还是要静观其变了。这年头扮猪吃老虎的人太多了，管东阳有我们没有的优势，那就是他认识一些大人物，说不定是来自天师教。”
埃米尔慢腾腾的说道。
推荐

五百零五 神族V暗族
久师教绝对是火星最可怕的势力只能用深不可溅知以妹，他们研究奥术的时间至少在二十年以上。远远走在别人的前头，而且天师教最擅长修行精神力，只是他们走的是天道，不走战斗路线，可是面对人类的生死存亡，天师教转型成为战斗力量，所爆出来的战斗力就不好估量了。
宁得罪烈家，也不能得罪天师教。得罪了烈家，你照样可以找个的方做山大王，可是得罪了天师教，就没活路，天师教教徒都是些疯子，自爆的事儿也绝对不会皱皱眉头。
“对了，马尔萨城还没有动静吗？”
“活见鬼了，要是以前遇到这种事儿，虫子肯定倾巢出动，但据探子说，马尔卓城很忙碌，可是就不见虫子有什么动静，似乎生了什么大事，让它们对外面的事儿失去了兴趣
“哦？什么样的大事，能让暗族吃了这种亏还能忍呢？”埃米尔玩味的把雪茄放在鼻子上使劲的嗅了嗅。
“汉斯，想办法打探一下，我们要尽量的了解虫子，它们的人性化。是上天赐给我们的最大机会。”
“是，团来。
虫子太反常了，虽然有了暗族的领导，但虫子的不吃亏的本性是不会变得，找不找的到人它们不管，但清剿一下是必须的，这次还没动静。就太奇怪了。
雷火团和战狼组这么大的动静，战狼组的营地显然是不能用了，换成以前，虫子这个时间差不多就该出动了，当然以管东阳的聪明。肯定换地方了，但虫子可不会管那一套，就算扑了个空，也是要扑的。
究竟什么样的事情，能让暗族违背它们的攻击**呢？
此时马尔萨城确实很忙碌，忙碌的到不仅仅马尔萨城，而是火星很多扎戈族控制的城市都很忙碌。
这是暗王魔叶的命令，能让暗王如此忌惮的人只有一个，那就是神王帕特洛克罗斯。
帕特洛克罗斯吞噬了两个虫王的事儿，也震惊了整个智慧扎戈族，因为这是它们绝对不会做的事情。扎戈族有着无穷的进攻**，但是有一点，它们的等级是无比森严的，从没有生过越级的事儿。
可是那两个虫王可是和帕特洛克罗斯，魔叶同一级别的存在。
也不由魔叶不忌惮，至于两人究竟是什么样的关系，谁也不清楚。也许因为魔叶是帕特洛克罗斯的领路人，帕特洛克罗斯才放他一马？
两人分别管理自己的世界，并没有什么干涉，可是帕特洛克罗斯却忽然派他的人来火星，这确实是很值的思索的事儿。
但这些人并没有做干扰魔叶统治的事儿，只是负责一些调查，显然魔叶是很不喜欢的，可是不知道由于什么原因，结果是这些人还是来了。并散布到各个城市，执行着秘密任务。
魔叶从根源上说，应该高帕特洛克罗斯半级，但问题是帕特洛克罗斯根本不走虫子那一套十尤其是在吞噬了两大虫王之后，魔叶的实力对比上，恐怕是无法和帕特洛克罗斯抗衡的，但帕特洛克罗斯做的事情是违背扎戈族生命烙印的事儿，这也产生了巨大的矛盾，只是现在的帕特洛克罗斯也是扎戈族的一份子，事情就变得复杂了，加上暗族也汲取了人类的一部分思维，让事情变得更加复杂。
“特波利斯先生，欢迎光临马尔萨城。”
“昆城主。您的太客气了。”
“宴会已经准备好，请
“请。”
虫子们正在卖力的干活，厨房里的人也在忙碌，不用怀疑他们是人类；只不过是暗族秦养的人类，原型扎戈什么脏活累活都能干，可惜不能为高级暗族提供需要的享受，而暗族进化的时候只管战斗能力。可不包括做饭。
所以一些有特殊技能的人类也就活了下来，成为暗族养的宠物，不管怎么样他们至少能活着，当然暗族闲着没事也会吃一两个，或者玩死几个。
特波利斯昂阔步，他的容貌跟五年前没有任何变化，他就是那批识时务者为俊杰中的一个”年轻一代的高手，有成长潜力，这是帕特洛克罗斯最喜欢的。
在扎戈族的绝对优势下。特波利斯带领着一帮人叛离师门，选择了共生。
也许对于老一代的人是宁死也无法接受的。可是年轻人却有年轻人的想法，怎么活不是活？
共生之后，还能长生不老，同时以前的享受依然还在，为什么非要抱着人类那顽固的一套死不松手呢？
有绝对想不开的人，就有很容易想的开的人。
特波利斯就想的特别开，而且他觉得自己的决定完全正确，在全人类都活在恐惧中的时候，他却可以更加肆无忌惮的享受一切，醇酒美八。辽有权势，以及不老不死的身体。唯一付出的就是自己心腮一多了一个共生的虫体，网开始也觉得有点恶心，可是习惯了之后，他慢慢喜欢上了这种感觉，没什么大不了的。
昆，是高级暗族，越是高级的暗族，越像人类。但是它们却跟人类没有任何关系，面对原生的扎戈族。特波利斯没有丝毫的卑微感，反而高高在上，这一切都源自于伟大的神王帕特洛克罗斯，他给人类指明了一条成神之路，一下子跨越了人类千年的进化路程，一般来说得到的同时就要失去一些，比如说尊严。但帕特洛克罗斯却用自己伟大的力量，让真正原生的暗族的都不敢小觑他们这些共生人，当然暗族骨子里依然有些抵触寄生人，在它们看来，这些寄生人，无论寄生到什么程度，都应该是暗族的奴隶。
但形势强于“应该”昆城主也必须把礼节做足，毕竟特波利斯来这里代表的是神王。
寄生人经常喜欢做一些以下犯上的事儿，但暗族却绝对不会，暗族把寄生人这种劣根性归责于他们的人类属性，因为扎戈族是绝对没有的。特波利斯是共生人，是标准的神族。他对扎戈族的原生态的口味耳丝毫没兴趣，本来还有点担心昆给他上一些什么生猛鲜味儿，没想到却都是人类的最爱。
“特波利斯先生，这宴席还满意吗？”
“昆城主对于品味有很高的造诣啊。佩服！”
“呵呵，多谢夸奖，只是略有研究昆很满意，在暗族，人类的奢侈享受是一种它们极力学习的项目之一，因为人类的强者最喜欢的就是这些东西，它们人类这可能暗藏了力量的秘密，越是难以现，越说明这种习惯本身蕴藏的秘密越大。
啪
昆拍了拍翅膀，走出来了两个裸露的女人，也许是因为恐惧，胸部很坚挺，这两个女人显然跟昆的审美没有任何关系，这完全是为了迎合人类的口味准备的，它关心的只有人类的脑浆是否美味。
两个女人本来还很恐惧，可是见到特波利斯的时候暗暗松了口气，没想到能在这里见到人类，而且还这么英俊年轻，真是太奇怪了。
“伺候好这位大人，不然
两个女人连忙走到特波利斯的旁边，温柔的跪下，雪白的酥胸不停的晃动着，看的特波利斯也开心不已。
转生之后得到了什么？
没有任何约束的权利，人类对于神族都是宠物，可以予取予求！
挑起一个稍微年轻女人的下巴，“来，先给我的宝贝喂一下。”
年轻女人犹豫了一下，看到成熟女人给的眼神，只能缓缓伸手去解特波利斯的裤子，不过她的手却被特波利斯握住了。
“我的宝贝在这里。”
解开胸口的衣服，一个十字的裂纹，猛然张开，一个脱皮蛇一样的怪物张牙舞爪的伸出头来，吓的两个女人一屁股坐在地上。
昆指尖上多了一个光球，这两个，愚蠢的人类竟然在这样重要的场合失态。
“昆城主别动气，美人是要呵护的，来，它喜欢吃鲜肉，当然脑浆也是很好的。”望着两个女人苍白的脸色，特波利斯哈哈一笑，“开玩笑，来美人，喂饱它。我们就可以真正开始宴会了
两个女人战战兢兢的拿了一块牛排。那个秃头蛇一样的怪物一口就吞了下去，吃了一会儿才满意的缩了回去，胸口又变成了一个十字裂纹。
寄生和半寄生其实都是一种悲哀。这两种人不会被特波利斯他们承认，在他们看幕，寄生和半寄生没有尊严，根本就不配做高傲完美的神族，他们都是失败的作品，不是人类，也不是神族，都是些武器。
而共生就不同了，他们完全可以掌握自己，当然只要不背叛神族。不背叛帕特洛克罗斯，现在的生活。所有的神族怎么会背叛的呢？
这场演戏特波利斯吃的非常爽，紧跟着就是一番密谈，似乎还有一点争吵，最后还是达成了共识。
“大人，怎么样？”
“呵呵，这些愚蠢的暗族怎么懂的谈判的技巧，虽然它们不肯出兵。不过借用一些原型扎戈还是没问题的，尽管扫荡一下，完成神王陛下的吩咐。”
“是，大人。”
特波利斯对于这次的任务有点不以为然。那个人不是早就死翘翘了吗，在说了，现在的他就算活着也不过是一盘菜而已，何必大动干戈。
不过特波利斯也明白，如果说完美的神王大人有什么遗憾的话，肯定是那身为人类时的唯一败绩。

五百零六 生意人
诚狼组凡经建古了新的营兔；室，在个年代如果渡翻…个落脚点是没什么混头的，虽然条件差一点，不过在大家的经营下很快就会好起来，而且经历过了这场考验，战狼组肯定会有更广阔的展。
现在战狼组的成员刮练**无比高涨，越是这样的战斗越能让大家感觉到自身的不足，而且前面的练虽然时间很短，可是成效已经在实战中看出来了，所有人都使用了神爆术。才能如此完美的完成任务。
效果实在太棒了，战士只能从战斗中得到尊严，因为王动的练，他们终于感觉到了。
以前的战狼组说实话只有管东阳一个人独领风骚，出了什么事儿都是他一个人抗，其他人就算有心也是无力，可是现在大家都感觉自己是有用的，而且未来可以更有用，当然前提是完成练计刮。
王动对扩张暂时没兴趣，上一战只是充分的利用了各方面的优势。也是因为萨科斯骨子里还是轻敌了。可是此战之后，马尔萨地区的势力都不会再轻视战狼组了，而战狼组面对的挑战更大。
投机取巧只能偶尔用之，战士们的实力才是战狼组提升的关键，而王动也不可能总是蹲在营地里，万一他不在，就需要战士们自己挑起大梁。
管东阳的伤势还在调养，不过大家都知道，现在管头儿，似乎根本不想好了，整天和烈董柔情蜜意，两人的感情终于迈进了一步。
战士们的练热情自然是很好。不过他们的热情面对王动的恐怖刮练很快就被冷静下来，三分钟热潮是没用的，想要成为高手靠的是持之以恒的毅力。
成功之路是枯燥乏味的。
战士们依然在苦练神爆术和火焰斩，王动并没有教什么新技能。贪多不烂，对于普通的战士，主要是把基础打好，在战场上就足够挥战斗力了，而这两个技能无比适用。
当然练方式上会野蛮残酷了点，除了严酷的练，还有激烈的对抗。必须把自己的练对手击倒。
战士走的是严格练之路而奥术师，光靠严格高压的练是不行的，他们需要去领悟。
光是一个瞬，就差点让战狼组的奥术师们死去活来，脱一层皮是免不了的，就这样也只有一小部分完成了，王动知道这个必须循序渐进。但是战狼组的每个奥术师都必须过这一关。不过这一关后面的奥术提升根本就没法提升。
当然叶紫等人已经开始练简单的风火混合奥术了，他们是主力，也是未来奥术战队的主导者。
集体混合奥术，对于控制力的要求也是上了一个台阶的，他们也算是很不错了，但练了两天也没一次成功的，全爆了。
幕
又是一阵爆炸，叶紫带头灰头土脸的跑了出来，众人快气死了，他们也想尽快帮上忙，跟雷火团的战斗他们只能看眼，原因很简单，实力不济啊，只是也实在够笨的，都练了这么多次竟然一次都没成功，连他们十一个。人都没法配合，如果是近百人的话，那会什么样儿？
不用敌人动手，自己就把自己炸翻了。
“看什么看！”看到战士们望着他们的目光，连一向好脾气的叶子忍不住大声说道，“汉米尔。继续，刚刚你的协调快了一点点！”
“好！”说完十几个灰人又重新钻了回去。
正在辛苦练的战士面面相觑。他们觉得自己已经够悲惨了，可是想想奥术师们，他们觉得自己还是幸福的，连叶紫汉米尔这样的高手都炸成这样，换成其他奥术师的时候，岂不是跟地狱一样？
当悲惨的遇到更悲惨的，他们会获得一点点幸福感。
“谭布，你别伦多练了，我们俩来！”罗斯最近也是收获颇丰，而谭布已经成为战狼组的第二战士了，这家伙简直像是吃了枪药一样恐怖。每天都要进步。
“是，队长。”
伦多擦了擦汗，以战斗风格上说。他是有优势的，可是级别差的太多了，也奇怪了他的境界怎么升的这么慢。
谭布是开窍了，其实境界就是那么一道门，一旦有了钥匙，就是完全不同的感觉，以谭布目前的情况，遇到下一个平静，恐怕也是级战士的境界了。
感觉到谭布的大踏步前进，伦多也是暗自鼓劲，他可不能被抛下了！
此时王动正在望着一堆重装甲”零件愁，小黑，不是吧，才能回收一百来台，这也太亏了吧？？？”
“主人，这是经过严格计算的。”
“奶奶个熊，早知道下手轻点了，我就指望这些家伙帮我财了。”
王动真是心痛啊，不当家不知柴米贵，管东阳是彻底不管了，虽然普通战士还不知道，但汉米尔叶紫他们已经知道了，汉米尔跟王动回报了一下战狼组的情况，实在是差啊。
武装铠甲都是妻动修的。在没的到那批补给之前，根本都拿不出手。全是破烂货，就这样还不是每人都有，奥术师们都是裸着上的。
重装甲当废铁卖当然没有价值，可是修好了卖就完全不同了，差不多可以让战狼组的兄弟们鸟枪换炮了。战狼组的人员配置留这么多重装甲根本没用，顶多留个十台八台的处理一点事儿。
本来计至少能回收四百台，结果只有一百多台。这可跟王动本来的打算完全不符。
可是小黑的计算是不会出错的。而且维修这些东西，光靠他是不行的。累都能累死，需要小黑的帮忙，它可是一把好手。
王动开始扒拉着手指算了，一百多台的话，可就差了不少，怎么才能卖个好价格呢？
他本来打算弄个四百台通过叶紫卖给天师教，或者通过烈莹卖给烈家，这年头不吃大户是不行的。
但只有一百多台的话，实在是拿不出手了，究竟谁能吃下去，又非常迫切呢？
卖给萨科斯自己？
有点”太那个了，不过也是个方法，反正他的脸皮已经练的很厚了。
在马尔萨地区谁比较富有呢？
忽然王动想起了一个”对着仓库的破铜烂铁一阵狂笑，“哈哈哈，我真是个天才！”
黑炭一闪，消失了。
仓库的门开了。“队长，什么事儿笑的这么开心？”卡斯特罗是来叫王砌乞饭的。
本来这活是叶医务官专管，不过叶医务官显然是跟自己较上劲了，连带汉米尔等人都要陪她受罪，不完成一次配合，所有人都不准吃饭，只得让卡斯特罗来通知。
“你叫罗斯去联系暴雪战团的团长，就说战狼组有大买卖跟他做！”
这批货对烈家和天师教不值一提，但对于马尔萨地区的势力可是一笔大买卖，尤其是那些具备势力的。
暴雪战团就是其中一个”尽管还有几个，不过王动就跟暴雪比较熟。何况埃米尔还给战狼组送过情报。显然是对战狼组有点意思。
这种两利的事儿，可不能错过了。
王动同学可是个。生意人，最近他觉得越来越得心应手了，感觉自己又恢复到正常轨迹了，，
埃米尔听了手下的回报，实在是哭笑不得，战狼组竟然要向自己卖武器。
武器肯定是战争年代最有价值的东西，烈家几乎相当于原来的火星正规军，也控制着火星最大数量的武器以及生产。这也是烈坚精明的地方，在火星和扎戈族的交战中，随着太空舰队的毁灭，地面军队也遭受巨大的打击，火星联盟在这种时刻的号召力已经极低了，尤其是人类三大联邦的联合已经被分割开，缺少了地球和月球的呼应，火星联邦议会的力量肯定不足以对抗烈坚，而烈坚趁机得到了对剩余军队的绝对统
权。
天师教对此表示缄默，就等于认同了，那火星是不会再有第二个势力能对抗烈家。
但是烈家的夺权也造成了火星群雄并起的局面，火星人的**就比较强烈，而且在和平年代火星都是个人武装最活跃的星球，何况是在现在这个局面，在应对这种变故的时候火星反而是做的最好的，近乎全面皆兵。
这种彪悍和好战在面对扎戈族的入侵时形成了最大的反抗力量。
但是由于扎戈族对武器制造点的摧毁，加上对太空的封锁，造成各地的小势力武器资源比较匿乏，基本上作为一个势力的领，没有弄武器的能力很快就会被淘汰。
现在战狼组竟然谈一百台重装甲的生意，确实让埃米尔很意外，小的战狼组总共才多少人，哪儿弄这么多重装甲？
黑市中一台标准型重装甲和一件中级战士铠甲的价值相当，当然市场是会波动的，主要根据当时的需求。
当然中级战士铠甲更抢手一点。毕竟铠甲更容易出手，而重装甲只有一些成规模的实力才需要，当然这对他们很重要，重装甲能极大程度的提高规模战团的攻击力，这在战斗中极为重要，更重要的一点重装甲部队的数量在人类内部的势力对比中起着更重要的作用。
一不计入字数
睡了个回笼觉一下子睡了四个小时，真厉害，早饭省了，另。王动同学筹备爆中，稍带他会给所有人一个惊喜
骷髅座谈会：
主持人王动：现存欢迎骷髅大人讲话。
台下鼓掌。
骷髅：咳咳，大家的掌声很热烈。不过某些人似乎有情绪啊，为了充分扬民主，我决定给你们一个表达的机会，帕帕，就从你来吧。
英俊完美的神王大人散着恒星一般的光辉，“挂髅大人，我想整容！”
台下一阵愕然，号称第一美男的神王大人竟然要，
骷髅也愣了，“为什么？”
帕特洛克罗斯的眼神散着一种怜悯的光芒：“他们太丑了，我怕他们太自卑不肯陪我玩下去。”
台下倒了一片，神王大人甩甩头，没带走一片云彩。
“骷髅大人，您太不人性了，人家什么时候才能和集动重逢呢。还有他在火星上红杏出墙怎么办？”
“骷髅大人，我究竟要演不演了？”周思思也站了起来。
“还有我，好歹我也是堂堂李家的后人，魔女诀的传人，为什么不写我！”小魔女李若儿怒了，红颜剑都出鞘了。“我也有意见，为什么我的戏份那么少。”声音很冰很没，出场的是武装第一美女海蒂公主。
台下，以李世民、烈坚为的男人奸笑着看好戏。
面对广夫女同胞的痛诉，骷髅目光坚定的站了起来，“现在我宣布……散会！”
台下一片混乱。
王动重重的拍了拍桌子：“我来接着开会，大家也知道我网到火星。一穷二白，大家都这么熟了。谁先接济点，算借的，我会还的，靠。一群没人性的家伙。”
台下已经空了，只剩下刚刚李世民垫屁股的报纸还在空中飘扬，一转三旋。
好厉害的风神诀”

五百零七 这是明抢啊
漂米尔吊然给战狼组提供了情他并没有想大多。心甘乙的利益考虑，也希望管东阳能给对方制造一点损失，只是没想到管东阳竟然把对方的重装甲部队吃了，让暴雪战团一下子又具备了优势，听说萨科斯最近正在焦头烂额的求购重装甲。
这一次战斗，对于野心勃勃的萨科斯来说实在是个重创，而损失了重装甲部队如何跟暴雪团抗衡？
埃米尔很清楚，如果自己不拿下这一百台，其他势力必然也是闻风而来，一旦被自己的竞争对手搞定。对方多一百，自己少一百，这里外里可就亏大了。
“汉斯，他们开什么价格？。
暴雪战团在这些年的打拼壮大中。底子可是很厚的，这一百台重装甲还是吃的下的，尤其是还能给萨科斯一点教，落落对方的面子，对自己争夺马尔萨地区的霸权是非常有帮助。
汉斯苦笑，“战狼组耍五十件中级铠甲，和五丰件高级铠甲
埃米尔口中二十年的醇美李伯纳干邑直接喷了出来，“他怎么不去抢啊”。
“我也是这么觉得，说实话，如果看在战狼组帮了我们大忙的份上。给他一百件中级铠甲也差不多了。五十件高级铠甲实在是太天方夜谭了。”
“管东阳这小子的野心什么时候这么大了，他也真敢开口啊
“记得上一次战狼组和雷火团争夺的战利品里面似乎涉及到一批铠甲，只是不确定是什么级别，但至少也是中级了，战狼组总共那么点人，战斗人员满打满算还不知道够不够两百，他弄这么铠甲实在是太浪费了。”汉斯顿了顿，也许是由于自己也是奥术师的缘故，他还是很欣赏管东阳的，“据我了解，做决定的人并不是管东阳，他和尼拉塞克一战也受了点伤，正在疗养当中，现在听说是一个胡子的人当家作主，这条件而已是他开的。”
“哦？竟然还有这种事儿，管东阳这小子是有名的桀骜不驯，就连烈坚和米修？奥丁都拿他没办法。这胡子究竟是什么来历？”埃米尔倒是来了兴趣。
“我调查过了，这人是加入战狼组没多少时间，但已经深得人心。管东阳对他也颇为倚重，罗斯这人性子比较急，我略微谈了一下，看来战狼组上下对这个胡子还是很服气的。”
“有点意思，罗斯和汉米尔算是战狼组的实权人物，如果管东阳受伤。怎么也轮不到一个新人做主啊。”
“我看战狼组最近奇怪的变化十有**跟这个新人有关系，团长，这笔生意你看？”
“这笔买卖实在太亏了，战狼组不是不了解行情，先不说这一百台重装甲的质量怎么样，他开的这个价格马尔萨地区没一个势力能吃的起。”埃米尔说道。
“那，，我去回了他们？。
汉斯也觉得这太离谱了，抢钱也没这么抢的，而且还是小抢大。
汉斯望着埃米尔，这么多年的合作，他很了解埃米尔的习惯。
“生意嘛，本来就是谈出来的。我倒很想见见那个胡子。从战狼组和雷火团的战斗看，此人有勇有谋，进退有度，不至于是个信口开河的人，他既然敢开这样的价格。肯定还有后手。”
埃米尔笑道。
“如果此人真想交易成功，那就应该直接开出条件，万一我们柜绝了呢？。
“生意也要看跟什么人做，何尝不是个试探，你去告诉罗斯，生意嘛可以谈，不过这可是一笔大买卖。我们总不能凭一句话就答应吧，汉斯，你走一趟，去会会那个人。顺便看看这笔买卖能不能做。”
埃米尔摸着胡茬慢慢的说道。
客厅里，罗斯有点焦虑，行情方面他可是一清二楚，如果能弄一百件中级铠甲都是件不容易的事儿，可是王动竟然让他狮子大开口，着实有点忐忑，听到价格的汉斯当场就是脸色大变，不过并没有作，只是让他在这里等。
对于王动的实力和为人罗斯很佩服，可是对于做生意，他就不敢a同了，如果不是王动强调一定要开这个价，他真想换掉。
买卖是肯定做不成的，说不定还要得罪暴雪战团，罗斯到不是个胆小怕事的人，而是觉得这样真的没必要，他自己都觉得像是打劫。
半个多小时了，罗斯都犹豫是不是该走了，不然的话，等人家出来赶多没面子。
正当罗斯坐妾不安准备开路的时候。脚步声传来，出现的依然是汉斯。
“罗斯队长久等了。”汉斯面带笑容的说道。
“哪里，哪里，不久不久。
“你们开的价格实在是有点高汉斯顿了一下，罗斯心也是一沉。早知道不可能了，唉，真不如开个一百台中级铠甲，自己怎么这么不懂得变通
“不过我们团长还是很有兴趣的。我本人对管东阳团长也是仰慕已久。这样吧，我随罗斯团长走一趟。看看这批货物到底是什么质量，然后具体谈如何？”
汉斯依然很客气。
罗斯都准备放弃了，听了这话眼前一亮，不是自己耳朵出问题了，就是暴雪团的团长脑抽了，这样的价格他竟然还有兴趣，
“好，当然没问题，那我们就起程吧。”
第一关总算是过了，可是王动难道耍把雷火团的那些破铜烂铁卖给暴雪战团吗？
算了，这些事儿他想不通，走一半算一步了。
此时的战狼组的队员们可是干的热火朝天。堆积如山的废铁重新分类确实很麻烦。
烈董和叶紫则是忙碌大军中的监工，手里拿着图纸指挥着大家，而王动自己则在阴凉下面打瞌睡，他和黑炭忙活了好一段时间才把分类
定。
“队长，罗斯传来消息，暴雪的二当家要来跟你谈生意。”卡斯特罗兴奋的冲了过来。
没想到世界上还真有这样的白痴，这种价格都感兴趣。
王动半睡半醒的牛了一声。
卡斯特罗显然是兴奋过度还想在说。被叶紫连忙赶到一边，“他已经两天没合眼了，一会儿在说。”
“叶医务官，真是活见鬼了。队长开的价就是明抢啊，我看埃米尔也不是傻子，他们怎么还有兴趣？”
卡斯特罗掂量着，如果真的搞成了，说不得他也要分一件新的了。
上一批的战利品里面确实是有五十件高级战士铠，不过那是要留给奥术师的，王动似乎要打造一支精良的不需耍依靠武装战士保护的奥术团。虽然卡斯特罗觉得有点异想天开浪费资源，但罗斯等人都接受了，战士们也没话说了。
“你懂什么，王动队长肯定是有办法的，我们赶快按照他的规定把部件的位置摆好。”
“是！”
叶紫看了一眼正在熟睡的集动，心中也是疑惑。
“走吧，不用看了，我倒要看看他是不是真能变魔术。”烈董一副等着看热闹的样子，“叶紫这里交给你了，我去看看东阳。”
“去吧，只不过看样子他是不打算起来了。”叶紫暧昧的笑道。
“小丫头，竟然敢打趣我，是不是思春了？”
玩调戏，叶紫拍马也及不上烈董。
“哪儿有。”
“你啊，也别整天想着你们那位教主大人，他是比烈坚少主还疯狂的武者，如果不是战争恐怕早就专心修天道去了，现在也只是个过渡，你们哪一代的教主是个为感情所动的人。有草堪踩就要踩，莫待无草空跺脚。”烈董碰了一下叶紫调笑道。
“你说什么呢。”叶紫脸刷的就红透了。
“得了，你也别装了，王动这人不错，年纪也不大，也很有本事，配你也差不多了，你脸皮薄，我们火星女子讲究的就是直接，单刀直入。实在不行我帮你问问。”
烈董颇有一种大包大揽，包办婚姻的架势。
“别，别。”叶紫连忙摆手。她被吓了一跳。也知道烈莹是那种能说就敢做的。
“怎么，你还看不上他？”烈董笑道，天师教的人向来眼界高，何况还是教徒里面百里挑一的天才奥术师，别看叶紫级别不高。可是她却是医务官，这种职业的高度是无法想象的，这是可以挽救战士的性命。就算天师教中都不多，偌大的马尔萨地区不过五个，区区战狼组也是因为管东阳的面子，当年武装大赛建立下来的交情，叶紫傲气也是正常的。
叶紫微微摇了摇头。“是我配不上他，而且我们之间也没你说的那种感觉。”
若说一点感觉没有那是假的。不过确实没到那个地步，只是叶紫也很清楚，王动是看不上她的。
“你说什么。就他这样的，随手一抓一大把。你能看上他是他八辈子修来的福分。”
“阿董，感情要随缘，你还是把组长大人管好吧，我的事儿我自己来。”
“好吧，我先去了，有需要我的的方尽管开口。”烈董也知道叶紫的风格跟她不同，也不强求。
叶紫微微叹息，当她知道这个人的身份也着实吃了一惊，天师教教主米修７奥丁唯一的败绩，而且是输的心服口服。教主曾经说过，这个世界上有两个过他的天才，一个是大魔王帕特洛克罗斯，一个就是王动，无论王动是什么样子，他都是帕特洛克罗斯最忌惮的存在没了王动，这个世界上能对抗帕特洛克罗斯的人已经找不出来了。
别的不要，推荐票

五百零八 传奇技师小黑兄
入麾王帕特洛苏罗斯是每个人类都知道的存在。他存存心璀万就是人类最大的耻辱和悲哀，甩时又是最强大最可怕的存在，连败两大级武神，已经让他上升到一个无法估量的高度，如果说以前还有脆弱卓体限制的话，那转生的他，已经没了任何缺陷，加上他的天赋和对人类的了解，已经无法控制。
米修？奥丁也说过，真要对付帕特洛克罗斯，必须聚集人类最强的力量，但结果怎么样都不好说，他希望能得到一个同归于尽的结果，当战斗进行到最后阶段，这是必然要生的。
除非，，
怎么都没想到，这个唯一的人竟然就在他的身边，王动，这个让帕特洛克罗斯都要忌惮的人，竟然是这个样子。
她很想把这个消息传回天师教。但是不能，这是管东阳肯告诉她的前提。
管东阳此时正在享受着烈董温柔的伺候，当然只是给他喂水果。不过管同学已经很满足了，以前哪儿能享受这样的待遇。
“东阳，你怎么看暴雪团。他们这次来恐怕是另有意图。”烈董切开一块菠萝放到管东阳口中。
“呵呵，埃米尔是个聪明人。他派汉斯来恐怕有两个意图，一个是想看看这批货是否物有所值，一方面恐怕就是想挖角了。”
管东阳嚼着菠萝笑道。
“你知道？”
“他那点小算盘能瞒得过谁。”管东阳自信的说道，王动告诉他，烈莹这样的女人最喜欢成熟自信有驾驭力的男人，所以在烈董面前他必须要改变一下风格。
“那你还让他来，暴雪战团绝对能开出更好的待遇。”
管东阳神秘的笑了笑，“要是埃米尔能挖走王动，我就跟他姓，放心吧，王动不是那种人。”
管东阳其实是很有幕达的**，让烈莹也吃上一惊，不过他还是忍住了，对于王动的分析也是有点信任的，王动的出现，烈坚是绝对不乐见的，先不说天师教的态度，以目前战狼组的情况，显然承受不了烈家的力量，另外一种情况，就是王动成了一个打手或者附庸，这种情况。恐怕帕特洛克罗斯是高兴的，他忌惮王动绝不仅仅是王动的战斗力。而是王动全面的实力。
这个时代已经没有谁是绝对无敌了，一个不够，就十个，十个不够就百个。
扎戈族为了对付人类高手，组成了围杀组合就是这样，最强的围杀组合连传奇境高手都不敢掉以轻心，而人类同样也是，如果遭遇神族或者暗族的高手，也同样是围殴。
单枪匹马是走不了天下的。
如果说火星上只有米修７奥丁。管东阳觉得十有**双方是可以达成了一个良好的很做，米修和王动走的不是同一条路，可是殊途同归。也就存在了合作的可能，但王动和烈坚是同一条路的，一山难容二虎，至于说能胜出，就看实力了。相比成为烈家的一个喽罗，管东阳更愿意跟王动一起赌一把。当然这只是最坏的打算。能一致对敌无疑是最好的，只要战狼组的势力壮大到一定程度，烈家也就不会轻举妄动了。
到了晚上，别人都睡了，王动睡醒了，走出房间，望着山坳里堆的整整齐齐的重装甲的部件，满意的点点头。
判。黑，准备动工了。”
“是，主人。”
王动的身形绕着整个。装备的所在地闪过一圈，最后出现在中央，双手合十，缓缓放在地面。
“起！”
一个精神阵法腾空而其，王动身形缓缓悬浮到空中，双臂张开，精神力覆盖所有的重装甲。
一范围无差别透析
重装甲出朦朦的金光。一条条纹路犹若生命一样变得清清楚楚。
判。黑，看你的了！”
“是，尖人！”
笨拙的小黑拼命的晃动着自己的双臂，双臂变成了两个焊机冲向了最近的一堆重装甲。
噌噌噌，，呜呜呜呜，”吱吱吱吱”
黑炭的机型会给人笨拙的样子。但是这个笨拙的机型可是经过最先进改造的，拥有着连王动都不知道的功能，需要他一点点去掘。
战士们把部件归类，而王动则负责透析，黑炭才是真正的修理工。这些焊接的活如果让王动做。一百多件重装甲，能把他活活累成“王趴”简单的修点铠甲还行。看看黑炭的动作，活生生一个电焊狂人。
黑炭的工作也很简单，维修这种重装甲对它的程序并不难，但每一件装甲的损伤程度要分析的话，绝对无法像王动的透析这样快，这样准确。不过说起修理的效率，人类是比不上机械的，尤其是级机器黑炭。四本件都放冒在巍，维修个重装甲也只需二到五分钟凡犹后显然是不够的，黑炭的背后又多出了几个机械乎，很快就成了八爪鱼，疯狂的在重装甲上来回攒动。
不过最辛苦的还是王动，他要一直保持着透析的精神状态，以及维持结界，换成以前的王动大概用不了多久就得累趴下，不过现在悬浮空中的王动脸上却是一种以前没有的平静。
静静的看着一台又一台崭新的重装甲诞生，就等于”一个又一个。钱袋，黑炭的工作效率也越来越高，十多只机械手瞬间就笼罩了一台重装甲，级高效，人和机器的完美配合。
就这样，一堆堆的废铁慢慢站了起来，变成了一台台崭新的重装甲。其实有些装甲原来已经很破旧了，尤其是一些原子程度的损伤。这些是维修根本管不了的，但在王动的透析下都显得很明显，只要展露出来的问题，黑炭统统解决掉。
机器人的眼睛里揉不进沙子。
它要确保每一台经过它维修的重装甲完美无缺。
王动的偷袭，黑炭的维修。诞生的重装甲已经不是原来的类型了，只是究竟是什么情况，王动也没有底儿，但确定绝对不是黑市上的那种。在隔音结界之下，黑炭和王动都是防手施威，每当有一台重装甲站起来的时候，王动的脸占就会多一份笑意。
这都是钱啊…
管东阳这家伙什么都好，可惜就是个穷鬼，也真难为战狼组的人这么多年跟他艰苦朴素，那点积蓄连他这个流浪的人都觉得好惨，如果不是从雷火团手里把那批战利品吞了。现在恐怕连搬家都搬不动了。
人无远虑必有近忧，王动如此大费周章也是好好的积累一下。看样子除了要弄武装铠甲，还要搞点吃喝的资本。
现在联邦币已经大幅度贬值，钱的作用虽然在，但跟以往的意义已经不同了，大家更愿意用空间水晶。装备。物资来衡量交易，货币更多时候会作为一个。中介，除了像烈家。天师教，凯蒂人的统治区域还有明确的作用，像马尔萨地区这样众多的战乱区域，大家更喜欢以物易物。
一标准水晶的粮食是战乱区的常用单位。
天朦朦亮了，王动看了一下时间，在过一段时间，就有战士要起来了。
“小黑，加把劲儿，把这些搞完吧。”
“是！”
呜呜呜呜……
黑炭像是加的小马达手臂挥舞的度更快了，最后的几台重装甲也站了起来，一台台的重装甲整齐的站在那里。王动并没有把它们收到空间水晶里，网修好的装甲需要一些时间冷却一下，稳定结构。
这个时候第，缕阳光已经照亮了火星，王动打了个哈欠，“黑，回去睡觉吧，这么折腾容易长皱纹的。”
黑炭对于王动的幽默已经有点习惯了，至少不会像以前那样给王动彻底分析一下他由于通宵一晚所导致的衰老程度。
伦多和谭布是起来最早的，两人秉承着笨鸟先飞的道理，其实两人目前的水平已经很不错了，只是两人的要求更高，跟着王动这样的人，只做一个普通的战士显然无法适应。两人很清楚，他们跟随的人是传说。真正的传说，而他们想要成为传说的一部分，就要付出比常人更多更多的努力。
“咦，那边怎么有芜？”
“去看看。”
两人立刻提，朝着存放装甲的营地跑去，距离到也不远，等到了时候却现已经有人在那里了。
是卡斯特罗。
此时的卡斯特罗正呆呆的望着眼前铮亮的重装甲流口水，根本没注意伦多和谭布已经到了。
卡斯特罗有点不敢相信的伸手摸了摸。傻傻的转头：“我没睡醒吗？”
伦多和谭布也是面面相觑，昨天还是一大堆废铁，而且确认是他们亲手堆过来的。
这个时候，，
“似乎是真的。”
“踢我一下。”
轰……
“妈拉个巴子的，想踢死我啊”，啊，还在，哈哈，不是做梦，我就说吗，就算做梦也是梦美女，你们两个小子怎么会进来，哈哈，财了，财了！”
卡斯特罗手舞足蹈的摸着重装甲，把脸都靠了上去。
“我靠，别把口水弄上去，这是队长要卖掉的。”伦多把卡斯特罗拉下来。
“卖，什么，不能卖，这么好的东西怎么能卖呢，我宁可饿死也要守着！”卡斯特罗不干了，重装甲可以极大提高远程战斗力啊。，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者。支持正版阅读！

五百零九 真材实料
“纹是队长要给我们换武装铠甲用的，话说。你众样懒线出起来这么早了。”谭布笑道。
“切，你以为就你们努力啊小样，现在大家的功法都一样，比苦练谁怕谁啊！”
“没错，谁怕谁啊，你们两个只不过运气好先跟着队长，以后大家可不会让你们的。”
身后声音一片，战士们都已经起来了，显然也是被眼前这白花花的重装甲晃的眼睛都直了。
“队长真是神了，这是怎么做的？”
“是啊，就算是天师教教主也没这样的大威力，简直无所不能！”
“似乎就没他不会的东西。”
众人议论纷纷，没多久奥术师们也都到了，清晨是修炼功法的好时间。尤其是对奥术师，冷静的头脑可以帮助他们接触自然之力。
“埃杜，这些重装甲在换了好东西可没你们的份儿了！”
“是啊，队长也不能太偏心，上次的高级铠甲也就算了，接下来该轮到我们了。”
“是啊，我们又不是后妈养的！”
“靠，卡斯特罗，想拿装备也要看本事，谁表现好，谁实力强，好装备就归谁！”
“我们武装战士会怕你们！”
“那就用实力说话，这年头讲究按实力分配，不要像个娘们一样找队长哭诉！”
看到这批善良的重装甲所有战士都明白意味着什么，一个个眼睛都冒绿光了。
在这个。时代，跟男人最亲密的不是女人，而是武器，谁不想拥有最好的武器。
这些重装甲现在的战狼组是用不上的，绝对可以换不少好东西，王动的原则是，谁够强，就能分到好的装备，按实力分配，按提升度分配，努力也是要用结果来评价。
只要真的努力了，沉下心思索了，实力不可能不提高，真是蠢到那种程度的人是不存在的。
至少在现在的人类基因中没有的。
伦多和谭布很聪明的不参加讨论。只要是王动要做的，就没有做不到的，王动也不会因为和两人之间的关系就优待，心动不如行动，有吵吵闹闹的劲头不如早点开始。
每次比别人多练十分钟，积累下来也是很可怕的。
卡斯特罗本来还在吵，忽然现两人不见了，暗骂一句，这两人太狡猾了，也停止了跟奥术师们的争吵，就如同对方说的，以前战狼组是奥术师为主，但现在不一定了，武装战士的战斗力也极大的加强而王动虽然要打造更强的奥术队，但同时也有精英武装战士队，到时候分配的时候，看的是实力。
很快众人就压下了心中的狂喜。开始了晨练。
叶紫在六点的时候也准时起来，烈董还在睡，对她来说，美容是很重要的。
一起来就现战士们的情绪不太一样，似乎干劲十足，心中还充满了狂喜。
难道…
当叶紫看到阳光下。那一排排整齐的重装甲的时候也惊虽了。
世界上真有神吗？
作为虔诚的天师教教徒，他们相信神的存在，就如同第一代天师，刀锋战士，这些都是神的代表，天师教认为，神是那些掌握宇宙力量奥义的人类的一种称呼，他们是绝对存在的。
可是一旦领悟了宇宙的奥义。他们就不在局限于人类单纯的**思维，所以也都不会留在人类世界，会去探寻更多的宇安秘密。
王动，”他究竟走在一条什么样的道路上呢？
如果说他已经成神，为什么还要回人类世界呢？
也许，他还没完成他的责任吧。叶紫暗暗想到，内心产生了一些挣扎。她信奉的神是天师教的神，可是在她身边生的事情，让她觉得眼前的人跟天师教教义中所说的救世主一模一样，只是这个人并不是烈坚。她该怎么选择呢，跟着王动走下去吗？
作为一名火星人，一名天师教教徒。这算不算是一种背叛呢？
如果从天师教教徒的责任来说，她应该把战狼组拉到和天师教一条线上，但是作为战狼组的一员，她很想跟着王动，尽管跟着天师教或者烈家会更安全更有力量，但内心却有一种不可抑制的感觉，想跟着王动走下去，每天都有不一样的惊喜。
感觉自己是活的，不是一个附庸。一个没有思维的棋子，而是一个人。为自己的信念和火星的自由而战斗的战士。
就是这种感觉，大家也是因为这种感觉才这样自内心的想要努力，证明自己并不是个废物。
望着专注于练的战士和奥术师，叶紫深有体会，以前她出现，所有人都会和她说笑，打招呼，可是现在所有人都专注于自己的刮练，没有太多的喧哗，偶尔有声音，
这些人不是什么天师教的精英。只是一些普通的战士，是被乱世所迫成为一名战士，可是现在他们正在逐渐蜕变成真正的战士。
也许就跟这些重装甲一样，昨天还是废物，可是在王动手中，都变成了崭新的利器。
烈坚能做的是招揽已经成为高手的力量。而王动是把普通人变成强大的力量。
这是完全不同的境界。
此时这个被神化的人，正在地匕翻滚，不知梦到了什么，反正滚着睡也是一种睡吧，，
中午休息的时候，战士们总算可以畅所欲言了，每天都有神奇的变化，让众人的精神和信心都处在一种高昂的状态，他们看到一个与众不同的未来，尽管现在还没有战斗。可是底气正在变足，信心也在每天
积。
烈董目不转睛的望着这些重装甲。她是烈坚手下的核心人物之一，重装甲和武装铠甲的质量都是有差别的，这根制作工厂的工艺有很大差别。别的不说，火星，地球，月球同一型号的铠甲质量都是不同的。
在工艺匕，火星确实是最差的。这一批重装甲只是标准机型，简单说就是最差扭型，烈坚的部队根本看都不看，但放在马尔萨地区就很可观。可是眼前这些重装甲虽然是标准型，但烈董感觉很奇怪。
这些装甲的手感和整体感觉根本不像是火星造，太精良了，虽然还没试过战斗力，仙…
这肯定又是那家伙做的。
一百多台重装甲，这根本就不是人力能完成的，这家伙难道是鬼？
烈董也是啧啧称奇，这绝对不是级技师能做的，难道是传奇技师？
从没听说还有这样的人存在。
如果不是因为管东阳的关系。烈莹都想把王动往烈家拉拢了他的价值绝对不比管东阳差，甚至更高。
太奇怪了，也不知道管东阳为什么会有这样的自信，这样的人才留在战狼组绝对是大材小用啊。
下午王动也醒了，重装甲也没收。反正罗斯和暴雪战团的人也快到了。
“怎么，你们也想试试？”
伦多等人的眼中都流露出惋惜，这样的好东西卖掉实在心痛啊。
“队长，我们是不是留点，将来战狼组扩大了也是需要的。”
王动点点头，“大概会留二十几台吧，我们目前更急需的是武装铠甲。重装甲会有的。放心吧。”
众人虽然很舍不得，不过战狼组的情况确实是这样，为长远考虑也只能忍痛割爱了。
下午练继续，王动看着大家的状况，感觉到进步，可还是不够，这离他的要求还有一段距离，不过核心的一批确实已经差不多能用了，叶紫和汉米尔带领的奥术队终于完成了几次配合，尽管失败率很高可已经能抓住那种感觉。
有了一次成功就好办，一层窗户纸捅破就好，至于成功率没别的方法。就得苦练，他们这一关过了才能协调整个奥术队，当然到时候更困难。
如果要提高奥术队的杀伤力，能量水晶也是必须的，可是这东西也是昂贵的，目前战狼组只能先凑齐铠甲，其他的还要一步步来。
让战士和奥术师加强进度，王动就和管东阳讨论奥术去了，管东阳可是他的左膀右臂，盯着天才的名头，战斗力在外人看起来已经很强了。可是王动却清楚，这种战斗力别说对抗神族，连对付暗族荆良成问题。
他们根本还没碰上真正的暗族高手。
两人探讨起奥术，管东阳的精神头就来了，他的伤势基本快好了，只是自己在那儿装罢了，毕竟难得赢得美人心。
“你说，我是不是也朝全面展。以我的天赋领悟其他属性的奥术应该也不成问题。”管东阳能听出王动话语中的意思，他的实力还不够。干掉一个尼拉塞克根本不算什么。
王动摇摇头，“每个人的专长不同，不一定多就是好，你在火属性奥术上有相当的优势，应该把这个优势挥到极致，就算龙卷风也不过是辅助性的，如何把最擅长的挥到极致才是最好的。”
管东阳点点头，尝到了混合奥术的甜头，也让他想多来一点，但毕竟他不是米修？奥丁也不是王动，贪多不烂，而在火属性奥术上，他的领悟力确实是极高的，把自己最擅长的挥到最强才是正路。就算做不了最强的奥术师，他也要成为最强的火属性奥术师，将来人们回忆起来，但凡提到火属性奥术就不能忽略管东阳这个存在。
凌晨还有一更

五百一十 拉拢
奥术师的范围杀伤很猛，可是单兵攻击确实弱了很刮烈删“拉塞克一战我也是出奇制胜，再来一次我的就没什么机会了。”
“奥术师的威力大，是因为借用了天力，事半功倍，但天力不像核力可以随意压缩，我觉得你应该在你的火龙术和火矛术上下下功夫。越是大威力的奥术，越无法压缩，而简单的奥术虽然攻击力低，却可以通过技巧改进。”
王动说道。
管东阳眼前一亮，“你的意思是叠加吗？”
“火属性是最容易叠加的，叠加内部消耗非常少，难度就在于时间上。甚至可以融入一些战士的技能。你可以琢磨一下。”
管东阳陷入了沉思，以至于王动离开了都没注意，跟聪明人说话就是方便，王动只需要给管东阳指明一条路，至于怎么走，他会找到属于自己的路。
汉斯等暴雪战团的人看着眼前整齐的重装甲也都愣神了，尽管他不是重装甲战士，可是也有点眼力。但光是外表好看是没用的，跟他一起来的人还有暴雪战团重装甲部队的大队长卢梭。
卢梭看了一眼王动，“王队长，这些重装甲看起来是很新的，不过新旧无所谓，战争又不是选美，如果就因为是新货战狼组就开这样离谱的价格，我们暴雪团是不要的。愿意给谁给谁。”
见汉斯不说话，卢梭就主动开口了，而一旁的汉斯也不阻止，就等着看热闹。
暴孪团可不是没见过世面的小团，这点重装甲可唬不到人家。
汉斯也不好做决定，表面上看起来是不错，但这个王动似乎有点拿大。也不说什么，只是带他们来看。汉斯也不好做决定。
罗斯在一边可是有点着急，但王动不说话他也就只能跟着了。
“卢梭队长可以让人试试。”
“呵呵，都是标准机型，就算是新货也就那样，难不成标准机型能用处型机的效果，哈哈。”暴雪战团的人都是一阵大笑。
“咳咳，卢梭，我们来都来了，既然主人有这个意思，你就拍个人试试吧汉斯一直在观察，卢梭唱黑，他就要唱白了。
“毛金，你去试试。”
“好嘞。”
卢梭派了手下的一个小队长，毛金几步就跳进了一台重装甲里面。
随着一声轰鸣，重装甲启动。
重装甲的操作也是一门学问。这种重武器同样也要求很高的操作这样才能把火力挥到最大，同时重装甲在战场上也容易遭受到扎戈族重型扎戈的攻击，而重型扎戈的灵活度可是很高的。
卢梭对毛金的水平还是很信任的。重装甲正常启动，从声音判断，质量相当不错，对于一名重装甲操控老手，卢梭从外观和声音基本上能判断个大概了，确实是好货色，只是这价格实在是抢，暴雪战团是个大家族，资金运作也不可能全放在重装甲部队上，除非物有所值。
毛金当然是要在战狼组的面前展现一下他们暴雪团重装甲部队的强技术，一上来就想来个重装甲的急转飞跃。
转是转了，但不够急，紧跟着更丢人的是，装甲在急转中失去了节奏。这一跳就一个倒栽葱，轰隆一声，重装甲就栽倒了。
尘土飞扬，众人面面相觑。
尤其是战狼组的人更是忐忑，难道这些装甲都是中看不中用？？？
汉斯等人也是疑惑的望着王动，这家伙该不会把暴雪战团当凯子。
毛金狼狈的从重装甲里爬了出来。“呸，呸，呸，什么破烂机器，这么迟钝，我要开着这家伙上战场就不是杀敌，是自杀，白送都不要！”
暴雪战团的人一阵鼓噪，显然对战狼组极为不满，堂堂暴雪团啥时候受过这种侮辱，战狼组太过分了。本来对这个天价心中就有不满，看到这些装甲的外貌时心中还稍微有点好感，可是一检验这质量真要吐血了。简直就是害人。
作为领，汉斯的表情虽然没有太大的变化，显然也很是不满。“王动队长，这事儿战狼组可有点不地道，我们暴雪战团和战狼组虽然没有什么深交，但也没有仇怨吧，说起来前一段时间我们还帮了战狼组一个小忙，你们战狼组就这样对待朋友吗，天价不说，你觉得这些东西能用吗？”
虽然汉斯是笑着说的，但在这个时代，以怨报德的事儿确实很受人诟病，尤其战狼组自认为是义气之军。
大家都尴尬的望着王动，哑口无言，看来奇迹还真不那么容易出现。这些破烂能动就不错了，怎么可能像正常重装甲那样使用呢？
暴雪团的鼓噪让战狼组的人也围了上来。了解了情况之后也不知道该说什么，毕竟自己理亏。
集动笑了汉斯队长，你说错了，那不是天价而是对朋友的优惠漆位竟弟大概不太会使用，我给你演示一下
说着王动几步登入到地的重装甲之中，随着低沉的轰鸣声重装甲缓缓的站了起来。
噌，，噌，，
双手重炮弹出，，
蓦然，重装甲开始加，轰轰轰。笨重的重装甲开始做急转身。左右急旋，紧跟着大跃进，足足是一般标准重装甲的两倍，紧跟着重装甲半空中转身回旋开火。
知，
直接命中了一个土丘的尖，这是打哪儿指哪儿吗？
连续的转身，跳跃，攻击，每一炮都轰在同一个地方，乎想象的稳定性，平衡性，和准度。
跳跃之后，紧跟着是半蹲，单腿弹动。
在阳光之下，人们看到不是重装甲。而像是一个灵活的武装战士。
幕，，
重装甲从天而降，轰然落地，尘土飞扬，驾驶舱弹开，王动从上面跳了下来。
这个时候没人能说出话来。
直到王动走到眼前，汉斯才咽了咽口水，显然这样的技能乎想象，如果是普通的标准型这样的动作之后恐怕早就散架了，根本保证不了这样的平衡和准确。
但他毕竟是奥术师，还是需耍更专业的卢梭来做决定，毕竟买回去也是他用。
望着笑盈盈的王动，卢梭舔了舔有点干的嘴唇，声音有点颤抖，“王动队长，这批重装甲都是一样的吗？。
“保证每一台的质量都过关。”
“买了，买了，汉斯，这批货我们重装甲战队要了，无论多少钱，一定要买，哪怕兄弟们回去吃咸菜也认了！”
卢梭的声音都有点颤抖，这哪儿是披着标准型外壳的级重装甲啊。虽然火力上还有不足，可是运动能力和平衡性这些最重要的环节上。这些重装甲完全是级的。
难怪毛金会失手，他根本是按照标准型的操作来，用力不对啊。
“呵呵，汉斯队长，具体事项我们是不是进去谈？”
“哈哈，好好好，王队长请汉斯连忙说道，他又不是傻子，很清楚这笔买卖他们不但没有吃亏，恐怕还是要占便宜的。
卢梭原来是火星军重装甲师团的一个连长，也是王牌重装甲成员，后来军队被扎戈族击溃被埃米尔救了下来。就在暴雪战团扎根了。
卢梭还是很骄傲的，能让这样激动。这批装甲是真的不错了，刚刚的表现也看到了，在如此剧烈运动中。重装甲还能如此稳定，这简直难以想象。
战狼组的人一阵欢呼，真是太过瘾了，从没讲过这样的重装甲操作。
“你们说有没有我们队长不会的？”卡斯特罗问道。“有，肯定有，他不能生孩子。哈哈。”
“这倒是，除此之外，还真想不出有什么他不能干的，看看卢梭那样儿谗的跟个哈巴狗一样。”
“***，我们岂不是卖亏了。这批货放到黑市上肯定能卖更高的价格”。
这些话落到了暴雪团队员的耳朵里就更急了，尤其是那个毛金，更是后悔，自己这是什么烂操作，仔细想想确实是，他把这个大家伙当成了最烂的机型操作，才会用错力。而这样的大家伙一旦用错力肯定会失衡，才跌了个狗屎吃，真是丢人丢到姥姥家了。
不过丢人还是小事，这批重装甲的综合战力太恐怖了，以暴雪团的财力大部分都是标准型，而这批货虽然不像型那么强，也有个七八成的水准了，而且的价格根本不是他们能承担的。
便宜，绝对便宜！
如果被其他竞争对手知道，这价格肯定还得飙升，虽然没有说话，卢梭已经暗示了汉斯好几次了。
汉斯也是头痛，这个，笨蛋，当着卖主就不能收敛一点吗，不然一会儿人家肯定抬价啊，不过只要能忍。就认了，谁让自己不识货呢。
宾主落座，王动依然是笑容满面。丝毫没有介意刚才的误会。
“咳咳，王队长，刚刚让你见笑了，你说吧，这批货什么价格，只要我们暴雪团承受的起，一定拿下。”汉斯知道现在是人为刀俎我为鱼肉，与其拐弯抹角不如坦率一点。而且王动这人也不是能威逼利诱的。
“呵呵，就像汉斯团长所说，我们也算是朋友了，还是原来的价格。以后我们肯定有更多合作的机会。”
“真的？”汉斯没想到对方竟然没有趁机抬价，简直是不可思议。
“君子一言，当然我们战狼组物姿很匿乏，如果贵团能支援一点就最好了
echo处于关闭状态。

五百一十一她活着
二动笑道。吊然他可以趁机抬价，但没意思。方面母桌州川区能吃下的不多，另一方面确实也是还暴雪团一个人情。
要展，武装力量的声誉也相当重要，趁火打劫只是一时之快，不成大器。
“王队长够爽快，我权限有限。但我们也不好意思占太大的便宜，我个人做主在加五个标准水晶的食物！”
“好，那就多谢汉斯团长了。”
“客气，以后大家合作的机会肯定还有很多，战狼组此战可是名动马尔萨，王兄当真是真人不露相啊。”
谈完了正事，大家开始闲聊了。汉斯在不知不觉中把称呼也换了。
“哪里，不过是运气好，我这人没别的本事就是喜欢钻点空子。”王动笑道。
“卢梭还呆在这儿干什么，带着你的人去试试装甲，别在丢人了
“是，是
“罗斯，你陪卢梭队长吧，耍款待好客人。”
罗斯连忙垫着屁股去了。
汉斯看在眼里，这罗斯也是队长。按理说跟王动也是一个级别，可感觉上很听话，而且从头到尾管东阳都只露了个脸，似乎战狼组都是王动做主。
不过想想也是，谁有这样的能人也会放点权的。
“看王队长的年纪也不大，不知师承何处，应该是新火星人吧？”汉斯问道。
王动的样子一看就不太像土生土长的火星人，像他这样因为战火留在火星上的人也很多，一般被称为新火星人。
“没错，我的师傅失忆了，所以我也不知道算是师承何处。”王动半真半假的说道。
“真是可惜，尊师应该是了不的的大人物，战狼组能有今天跟王兄功不可没啊，咱们也算是朋友了，有些话我就厚颜直说了，战狼组实在有点王兄留在这里有点屈才，何不到一个更能挥你才能的地方，别的不敢说，如果去我们暴雪战团。职位你随便选！”
汉斯认真的说道，前面一半的任务已经完成，后面是另一半任务，这王动绝对是个人才，有能力，又沉得住气，将才！
“哟。汉斯副团长挖角挖到我们这座小庙了，是埃米尔让你来的吗。胆子不小啊”。能用这种口气的自然是我们的烈董大小姐了。汉斯一听这声音不由苦笑，游说是没法进行下去了，“烈董小姐说笑了，爱才之心人皆有之嘛。”
“那你得让埃米尔挪挪位置才行。”烈董说道，一句话就把汉斯堵的半死。
“咳咳，许久不见，烈莹小姐更美更火辣了，看来最近跟管兄进展很顺利啊。”汉斯也是老道之人立刻转移话题。
“哼，你还真是多管闲事，安意谈成了就赶快付钱，过期不候！”
“好好好，我刚刚已经给团长留言了，呵呵，正想和管兄请教一点奥术上的问题
“这些事儿我不管，王队长，叶紫找你。”
“呵呵，汉斯团长随意，我有点事儿先处理一下。”
“王兄自便，不过我说的话请考虑考虑。”汉斯才不会真的在乎搅局的烈莹，他甚至怀疑烈黄也想挖角。
王动给烈莹打了一个手势，示意她做的很好。
等暴雪战团的人确认了重装甲的质量就可以交易了，想来那边也在做准备，虽然暴雪团有点肉痛，但这个程度还动不了他们的根基，对战狼组确实急需的。
王动准备搞几次实战，整天练不经过实战考验都是虚的，但安全上确实要加强，只有活着才有继续成长的机会，但战场上谁也说不好，只能尽可能的提高安全系数，剩下的就看各自的实力了。
有了暴雪团的这批装备，战狼组就可以真的鸟枪换炮，成为一支像模像样的战斗力量。
第一步总算有点苗头了，前面的一切其实都是个准备，对大家来说真正的考验才网开始，练只要努力就行了，但战斗才是真正的检验。
不在生死之间走上几回是成不了强者的。
月球，这里已经不是人类的天堂，而是神族的大本营，地球和火星上，人类的抵抗运动依然轰轰烈烈的话，月球已经完全是地下活动了。这里是大魔王帕特洛克罗斯的基的。就连铁幕张家的主要人物都已经转移到地球上，留下的都是战斗人员。
月光城，丝毫没有恐怖的气息。更不是风声鹤唳，相反这里非常的热闹，就像五年前一样。
但街上熙熙攘攘的人群，已经不是人类，取而代之的是神族，在月光城的中央是雄伟壮观的神王殿。帕特洛克罗斯的居所，充满了人类完美艺术的特点，但却充满了讽拜
帕特洛克罗斯手中的酒杯血红”，血红，
“尊敬的王，她来了曾经的武神，现在大魔王坐下四大魔主之一的厉默山
高高坐在王座上的帕特洛克罗斯更加英俊完美了，浑身上下都透着一种高不可攀的气质，显然帕特洛克罗斯没有刻意为之，他的力量和身体确实已经遂入圆满之境。
“下去吧。”帕特洛克罗斯随意的摆摆手，厉默山恭敬的退下。
四大魔主里面并不是所有的都是神族，也有暗族，就像火星也存在寄生人一样，差别只是比例的多少。
但显然帕特洛克罗斯在生活中更愿意接触神族，更能懂得他的心事。
厉默山本来投靠肯定不是全心全意的，只是迫于生存的压力，他以及他的家族，他选择了放弃人类的身份。说实话当初也是很屈辱了，可是现在他非常庆幸自己英明的绝对。保守是人类的缺点，有时候踏出去一步才知道别有洞天，帕特洛克罗斯赐予的是不朽的，活着就是活着。以什么形式存在并不重要。
迎面来一个。女子，厉默山低下头恭敬的行礼，以他魔主的身份依然要向一个脆弱的女子低头，但没办法，谁让她是唯一让神王都无奈的女人呢。
见到女子来到这里，帕特洛克罗斯脸上露出淡淡的微笑，走了下来。“难得你肯来我这里，坐吧。”
“有什么事儿就说吧女子的声音并不是生冷，更不是热情，而是一种平静的淡漠，似乎帕特洛克罗斯在她眼中就是浮云。
帕特洛克罗斯丝毫没有介意的意思，仿佛也早就习惯了，“他出来了
女子的身体无法控制的颤抖了一下。很快恢妾了平静，“这怎么可能。”
帕特洛克罗斯战了起来，目光穿过了玻璃，整个月光城的景色都在眼底，这就是他的强大，五年的战乱。月球并没有毁灭，依然繁荣，只是这是完全属于他的繁荣，他的目标正在一点点实现，神族，一个更强大的种族正按照他的计划一步步实现。
用恐惧征服一个人容易。但那不是帕特洛克罗斯要做的，他要让每个臣服的人接受神族的身份，并让他们以神族为荣，为神族而战，为他神王帕特洛克罗斯而战。
现在他已经做到了。
对他来说，这世界上根本没有什么做不到的事情，余下的只是时间的长短而已，隐忍这个词儿对道尔家族的人来说丝毫没有忍的感觉，他们能很淡然的等待，根本不会着急，这正是道尔家可怕的地方，一如当年的李兰加洛斯，帕特洛克罗斯是青出于蓝而胜于蓝，只是他的理念跟家族不同，他虽然出身道尔家族，但却跳出了这个人类一手束缚自己的棋盘，从更高的角度俯瞅世界。
他是掌控者。
但人类有句老话，没有完美，没有绝对，有的时候完美本身就是不完美，不过帕特洛克罗斯却不纠格于这个，相反从一开始都是别人在说道尔家的帕特洛克罗斯有多完美，神王帕特洛克罗斯是多么的完美。多么的光辉，他自己从来不曾真的介意过。这正是他的可怕，让对手，让自己人都无奈的地方。
可是帕特洛克罗苏却拿眼前的女子没办法了，五年了，一个死人却能她如此坚定，帕特洛克罗斯当然不会强迫谁，就如他所作的一切。他用了五年时间征服了世界，赶走了暗王，可是却始终无法动摇眼前的女子。
与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人都其乐无穷。
帕特洛克罗斯一点都不着急，他有无限的时间，没有什么人能战胜他。
“心中很高兴是吧，这五年确实我没有任何感觉，一直以来我也以为他死了，但现在我能感觉到，他活着。而且就在火星。”帕特洛克罗斯淡淡的说道。
女子的目光终于露出了难以掩饰的喜悦之色，虽然是敌人，可是她知道帕特洛克罗斯从不说假话，因为实在太没必要了，一个到了帕特洛克罗斯地步的人，能有个对手存在是一件很开心的事儿，只是如果对手不够资格，他会很生气。
“我们玩个游戏怎么样，我抓住他。你来确定他的命运。”帕特洛克罗斯微微一笑。
女子的脸上有着难以言喻的神采，丝毫没把帕特洛克罗斯放在眼里。她知道这是帕特洛克罗斯的策略，让她一步步妥协，这种心理花招。已经玩了五年了，但对她没用。
“就凭你？。女子淡淡的施
“哈哈哈哈帕特洛克罗斯一阵大像是真的很开心，同时拍了拍手。
“多么动听的蔑视，好久没有听到了。我已经派人去确认了，有的是时间，你就等着结果吧。”帕特洛克罗斯脸上的笑容根本让人分不出真假，而同样女子也是一样淡然。

五百一十二新型奥术
“呵呵，恐怕魔叶不会让你为所欲为吧。”
“魔叶嘛，呵呵。你想挑拨吗，你知道这是没用的，需要的时候，我会做任何事情，但不需要的时候，我什么也不会做。”帕特洛克罗斯说道。
“既然这样。那我就拭目以待了，没事。我就走了女子似乎根本不愿意多看帕特洛克罗斯一眼，转身就离开，而如此无礼，帕特洛克罗斯也没阻止。
女子的双手紧紧的握着，他。终于回来了！
她活着。并坚信着，王动不会死，他一定会回来的！
无论帕特洛克罗斯是出于什么理由告诉她这个消息，她都不怕！
“陛下，您何必告诉她呢。这样只会坚定她的信念。”厉默山静静的说道。
“默山，一个。心死的女人如何美丽，你觉得这对我会有难度吗？。
“没有，陛下想要做的事儿。一定会实现。”厉默山说道，其实他不太理解帕特洛克罗斯的心境。一个女人。先得了她的身体在说。一旦失去了贞洁，在慢慢谈感情。就算帕特洛克罗斯追求完美，那也可以先让她转生，一旦不再是人类，必然会逐渐服从帕特洛克罗斯，可是五年来，两人就是这样偶尔见上一面，针锋相对，而神王乐在其中。
厉默山不太理解，也不敢揣测，谁也不知道帕特洛克罗斯的内心是什么样的。
“那些人已经抵达火星了吧
“是的，王，他们已经开展了搜索活动，暗王只是制造了一点麻烦，是不是我亲自走一趟？”
厉默山其实觉得没必要这样大动干戈，区区一个王动，那都是老黄历了，转生之后的神族都变得更强大，在不影响觉悟的情况下，获得了更强大的身体，让以前一些不敢想的尝试都可以放心大胆的去做，这样的结果自然是越来越强大。
一个简单的例子，神族抵抗反噬的能力强的可怕，自从成为神族之后。还没听说谁会走火入魔。
“给他一点时间，看看值不值得出手帕特洛克罗斯声音中透着一点期待。“是，王
厉默山恭敬的说道，这点他倒能体会。整个世界能做帕特洛克罗斯对手的人已经不多了，不过帕特洛克罗斯最近确实不能离开月光城。他在领悟天道，已经进入了轨道，就像他能算出王动已经出世一样。这是天道的一部分。
在其他人忙于提升自己力量的时候，帕特洛克罗斯已经在深入了解宇宙的法则力量，只不过以帕特洛克罗斯的个性显然不会简单的做了解这种在他看来比较乏味的事儿，他的兴趣在于改变法则。
区区一个。王动，恐怕都不值得他出手，何况神王呢。
今非昔比，神族的强大，人类已经用血**验过了。
暴雪战团的办事效率很高，在抽样验证了装备的质量，暴雪团的重装甲战士一个个留着口水像看老婆一样看着这些硕大的机器。
说实话这让战狼组的战士们很是惋惜，罗斯在看了这些重装甲的战斗力之后心中难过的要命如果不是战狼组太穷，这批重装甲就可以留下来自己用了。多么强的战斗力啊。
来的时候暴雪团的人像是亏大了一样，现在却是占了大便宜，所以哪怕战狼组的人说的难听一点。他们依然笑呵呵的，做人嘛，总不能得了便宜还卖乖。
卢梭和毛金等人已经守在这里了，虽然暴雪团送铠甲的人还没到。不过他们已经把这些装甲当成是自己的了。
这让罗斯很是不爽，奶奶个熊，还没挪窝就吝啬成这样。“卢梭大队长。该吃饭了，你们是不是去里面吃，在这儿多不好，别人知道还以为我们战狼组虐待客人。”
“哈哈，罗斯队长，没事没事，我们就喜欢这样的地方，麻烦你让人把饭送过来吧卢梭等人是不肯走了。
弄的罗斯也只能摇头，别说重装甲战士了，连他都不想走了，***。回来才知道，早知道这样的话，自己在暴雪团的时候就不用那么低声下气了。悔不当初，就不应该怀疑王动的话，这世界上没有他做不了的。
管东阳则是和汉斯聊一些奥术上的心得，汉斯这人的为人也不错，在马尔萨奥术圈也是响当当的人物，年纪也比管东阳大一些，一万个人有一万种理解方式，很难说对错，只能说互相取长补短。
两人也是越聊越有话题，王动的境界有点太高了，管东阳和他探讨的时候更多的是去学习和理解。但和汉斯就是切磋了，水平差不多的情况下会
武装战斗展到现在就是无数战士学者的研究探讨当中形成了完善的体系，而奥术还有很多路要走，在这方面管东阳显得很大气，在一些原理上，也不吝啬，畅所欲言，汉斯也是一样，他一直对管东阳这个年轻人有好感，一番深谈之后更是佩服。
假以时日，马尔萨地区绝对有战狼组的一席之地，而这样的年轻人目光绝不仅仅局限在这里，还有了王动这样精通百家的人辅佐，必成大器。
管东阳明白，汉斯肯定是认为，王动是被自己的王霸之气所感化而心甘情愿的辅佐，哪儿知道自己才是那个被感化的，不过倒也没必要解释。
暴雪战团在确认了汉斯的消息之后，立刻连夜兼程把装甲和粮食送了过来。用人不疑疑人不用，埃米尔相当信任汉斯，所以也没多问，从口气中看，暴雪战团这次还欠了管东阳一个人情。
另一方面的消息是这王动确实是个人才。但想要挖角是很难了。这些年轻人在一起打拼，更多是冲着志同道合，一般的利益很难打动。
虽然有暴雪的人在，战狼组的练依然照旧，不能有丝毫懈怠。
此时叶紫和汉米尔成功的完成一次配合，风火混合的成功，威力绝对是提高了一倍，这简直是以前想都不敢想的，而且众人的配合也越来越熟练了，成功率也越来越高。
王动也比较满意这种配合，只是这才网开始，后每才是重头戏，要让他们带领奥术队的成员完成才有用。
奥术师当然可以单独杀敌，但那不是挥他们最大优点的方法，对敌。就要以己之长攻敌之短。
见王动满意，汉米尔等人就开始分组给其他的奥术师讲解原理，战士只耍练就行了，就算不懂也可以让身体记住，可是奥术师是必须理解。不然一人出错，会连累所有人。
王动单独把叶紫留下，作为医务官同时又是奥术师，叶紫肩负的责任确实很重，但是这个，坚强的小姑娘从来没有抱怨过。
“叶医务官，我感觉你在攻击方面的天赋要比你在治疗上强啊
王动笑道，不知怎么王动觉得叶紫有点拘谨，最近一直都是这样，大概是因为上次的事儿，只不过王动根本没放在心上。
叶紫也不敢直视王动，“现在医务官的需求更迫切，姐妹们都是自愿成为医务官的，其他的就交给战士们了。”
明明修行战斗型奥术更有前途，但天师教依然有很多弟子选择成为医务官，这是战争的需要。
“治疗的作用是很大，不过我们应该更致力于减少伤亡，治疗也算是奥术一支，我这里还有一些其他的想法，可以最大程度的挥你的作用，既然决定修行辅助性奥术，就不能浪费，不知你怕不怕麻烦。”
叶紫微微皱了皱眉头。“只要我叶紫能做到的，绝对不会退缩，由于修行治疗奥术，我在攻击方面很差，不知道还有什么其他奥术？”
“呵呵，我这里有一种可以在一定时间内全面提高武装战士和奥术师实力的辅助奥术。在战场中，如果能范围施展的话，大概每个人的综合战斗力可以提高一成到五成，当然具体效果和范围，就取决于你的实力了。”王动笑道。
神爆籽”
“不，不，神爆术是战士自身使用的一种短暂小技巧，有点难度，将来战狼组扩大，我准备打造一支辅助型奥术小队，主要作用是治疗和战斗中的辅助，虽然不是直接战斗，但如果能把辅助奥术做好这比直接战斗的作用更大。”
“神光”叶紫有些疑惑，要不是她知道眼前的人是谁，肯定以为他是信口开河。
“我放个给你看看，你自己体会一下
说话间，王动张开了双手，一道灿烂的白光从天而降，直接笼罩了叶紫，源源不断的力量和精力涌来，身体和精神海同时得到了全面的补充。
身为一名奥术师，叶紫简直无法相信，这怎么可能呢，提高战士和奥术师力量的方法有很多，但都不外乎都是透支力量，透支之后后果可想而知。越凶猛的，就越危险，这就是为什么神爆术只能间或使用，由于提升的有限，所以事儿不会有太大的反应，毕竟透尖也比死了强。
可是作为奥术师。叶紫很细腻的感受到。这力量不是来自于自身的潜力。而是来自于这道光本身。
实在太玄妙了。（未完待续）

五百一十三 目标翡翠城
江果持续了五分钟。整个过程叶紫都闭着眼睛，而王动哪球曰椅子悠闲的敲着二郎腿。
“呵呵，感觉如何，是不是很舒服。像做了咖一样？”
“你这人真是的，这么神奇的事情。竟然这样形容！”叶紫美眸中神采连连，简直是不可思议，但叶紫却没有太惊讶，因为王动已经做过了太多让人吃惊的事儿，战狼组的人都已经适应了。
“呵呵，其实我有下文的，有件事儿要你帮忙。只是不太好意思开口王动恭着脸笑道。
叶紫也有点忍俊不禁，“哟，无所不能的王动大人也有需要帮忙的时候，我洗耳恭听。”
“你也知道我们战狼组物资匿乏。人力更匿乏，你看能不能从天师教那里借一些奥术师，如果是辅助型的就更好了，把你认识的姐姐妹妹拉过来一点，省得我们战狼组阳盛阴衰，而且你一个人也无聊
王动说了一通理由，似乎完全是为对方着想。
“这个。可不是我能决定的，我只是个小小的医务官
“什么小小的医务官，叶紫，你是我们战狼组最伟大的医务官，在战狼组兄弟们的心中你就是女神”。王动信誓旦旦的说道。
叶紫不禁莞尔，“你是不是靠着这张嘴骗过很多女孩子？”
“咳咳，我从上到下，每一细胞都洋溢着一种叫做正直的品质，对了，柳下惠跟我有亲戚关系。”
“越说越离谱了，既然王动大人开口了，想来已经有了安排，只是需要我跑跑腿是吧？。
“呵呵，叶医务官果然聪慧过人，奇女子也，就用刚刚这个奥术做个小小的交易如何，对双方都有利，一切为了消灭扎戈族的大业”。
“这事儿管组长也同意了吗？”
“嗯，他那边也是这样，就是要麻烦你了，虽然你出身天师教，但现在是我们战狼组的人，怎么都要向着我们这边，能要多少要多少。”
叶紫想了想，她也有很长时间没回天师教了，借这个机会回去一趟也好。但目前的悄况不是说走就走。也是要安排一下的，具体怎么弄。还是要大家一起研究一下。
叶紫虽然实力不俗，但孤身上路也是很危险的，另外也要考虑战狼组目前的局面，至少也是要等和暴雪战团完成交易。
暴雪战团的人只用了一天一夜的时间就把东西全送了过来，显然也是怕节外生枝，双方非常愉快的进行了交接，这批装甲的质量也算是不错了，全新的显然不可能，就算暴雪战团家大业大，也没那么多新货，但从整体上看都是能直接用的，不是次品。
为此汉斯等人觉得也有点不好意思，汉斯不是没怀疑过这些装甲的来历，但却一点也没往雷火团那边想，这点间隔的时间，就算王动是人也完不成，何况这种崭新度也不是雷火团那些破烂。
所以在给的五个标准水晶的粮食上，暴雪战团也非常地道，足够战狼组支持一个月的。战狼组目前的主要任务是刮练，所以物资方面确实需要一些储备。
送走了汉斯一行，战狼组也恢复了平静，重装甲还剩下二十五架，这是让罗斯等人非常开心的，虽然战狼组现在没有重装甲方面的需求，但将来是必然要有的，总要留点种子。
其实以战狼组现在的威名，想耍扩张是很容易的，但王动和管东阳也都觉得要把战狼组的平均实力提上去之后在扩张，贪多不烂，扩张的第一步一定要走稳。
练是需要日复一日的积累。这些基本的团队技能，不求多广，关键是纯，熟快。这才能产生最大攻击效果，而现在已经步入正轨，剩下的只能靠自己，好在战狼组现在的气势空前高涨。
王动、叶紫、伦多、谭布四人已经踏上了前往天师教控制的翡翠城。在火星上，也只有四个势力还能拥有城市，天师教、烈家、凯蒂人和惊雷鼓王，当然天师教和烈家是控制城市最多的。
奥术师在防守方面可是空前强大。
翡翠城是距离马尔萨地区最近的一个城市，叶紫一个人前往肯定不安全，最后王动还是决定亲自走一趟，同时也了解一下天师教的情况。以及其他地区的格局，战狼组这边康复的管东阳肯定可以处理的好。没他的时候，管东阳一样能行，现在战狼组无论威望和势力都有极大提升，管东阳自己的实力也是突飞猛进，加上与暴雪战团建立的良好关系，一切正处在积极展的状况下。
战狼组迟早是要走出来的，光靠马尔萨地区那点人是不”一路卜王动就在琢磨如何从天师教那里挖点人”※
团队奥术最重要的就是起的奥术师，其他奥术师只需要跟随就可以了，可以说主导奥术师决定了这个奥术的成败。
目前战狼组的配置还是差了些。像汉米尔这样的做主导奥术师都很勉强，其他人更适合做跟随奥术师。但巧妇难为无米之炊，目前也只能这样过渡一下，而火星的奥术师多来自天师教，王动也必须去天师教的地盘上考察一下。
伦多和谭布的资质虽然不算最佳，但态度却是顶级的，所以王动也想借这个机会让两人好好锤炼一下。他也需要一些有实力的帮手。
“叶紫，翡集城现在在谁的统治下？。
“是我们天师教的大祭官级别，但现在具体是谁我也不知道了，这次谈判你也别报太大的希望。”叶紫说道，就算王动通天彻地之能。有些事儿也是无法勉强别人的。
一个人能做的事儿太有限了。
王动笑了笑，“我们又不是去打劫。这是互惠互利的事儿，我那个神光术可是相当不错的，你可是识货之人
叶紫点点头，叹了口气，“这个我知道，可是有些事儿本不想说，但还是先透个底儿吧，每个人不同，天师教内部也是一样，权力滋生**。教内确实出了一些狂妄之人，所以行事的时候还是要小心一些。”“哦，难道米修不管吗？他可是教主啊，而且你们教主的威信又这么高。”
“不是不管，只是有些事情不是说说就行的，下面也一定全听，而且也很难抓住把柄，何况现在主要是和扎戈族的战争，一些事情即便是教主也只能睁一只眼闭一只眼
叶紫说道，在外人眼中天师教是铁板一块，可是那是以前，现在的天师教为了适应战争，教徒翻了数十倍。肯定变得良莠不齐，可为了对抗扎戈族这也是必须为之的。
王动倒没有很意外，其实这样才算正常，火星人的性格如此激进，以前没有战争的时候，天师教主要是修行也就罢了，而现在乱世，加上加入天师教的人也是各有目的，还像以前那样才奇怪。
别说米修不是神，就算是有神的时代。人类也是向来该做自己还是做自己的。
叶紫并不愿意说天师教的坏话。点到为止，王动也不在乎，他去找天师教谈判，做的是交易，可不是简单的求助。
稍微识货的就应该知道这个奥术对于天师教的巨大作用。
四人的行进度很快，路上也遇到了几股游荡的扎戈族卫兵，以前那些原型扎戈基本上都是扎堆出现，现在扎戈族控制了大半个火星，原型扎戈也被扔的到处都是，王动等人少不得帮忙清理一下，这些野地里的扎戈其实暗族也懒得管，就像是动物一样放养着，不过对于一般的人类却能制造不少的麻烦。
伦多和谭布现在对付这些一般的原型扎戈相当轻松，伦多已经进入十二级，而谭布的十四级也稳定下来。级别不能代表全部，两人的战斗力可比同级别的高出太多。
王动和牛紫正聊着，等两人清理归来，回来的时候却多了一个人。
“队长，这人是我们救的，怎么办？。伦多喜欢救人，自从救了王动之后，他就更不能见死不救。
叶紫连忙过去，检查了一下，“还好，只是受了撞击昏过去的，看这衣服也像是某个团体的人
叶紫释放了治疗奥术，伦多给这人灌了点水，这人慢慢转醒，眼睛一睁开，立刻咕噜爬了起来，警慢的望着王动等人，见四人没有动静才渐渐放松下来。
“你们是什么人？”
“呵呵，路人，是他救了你。
那人默默的检查了自己的状况，自己似乎被一头扎戈正面撞飞晕了过去，似乎现在的情况不错。
“你的伤势在我的治疗下已经差不多好了。”叶紫露出温柔的笑容。
“你是再务官？”紫色衣服的人问道。
“是的。”
“是你们救了我？”
伦多点点头，这人才放松下来，“谢谢了。”
“必不客气，都是人类，总不能见死不救，我们还有事儿，你想自己行动呢，还是随我们一起到安全的地方？”王动说道。
这人的感觉不咋地，醒过来丝毫没什么感激的意思，连那句谢谢也很平淡，倒是很关心自己，眼睛也没从叶紫身上离开过……如欲知后事如何，请登陆心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

五百一十四 乱世人性
泛叫杳尔，麻烦各位把送到洛萨基地吧。离众儿不远重谢的。”委尔的表情生了些变化。变得热情起来。
“我们要去翡翠城，不能偏离太远。”伦多有点为难的说道，看这人应该没有大碍，但战斗力似乎不高，这一路在遇上扎戈也很危险，确实很难办。
“翡翠城吗，同一个方向。诸位把我送回去我能指一条更近的路，另有全新的磁浮车送上
查尔看了一眼四人的那艘破旧的磁浮车说道。
“既然同一个，方向，我们就送你一程，至于磁浮车就不用了，这个还能凑合王动淡淡的说道。
“行，行，这位美丽的医务官。到了洛萨，我会重重感谢你的救命之恩的。”查尔非常热情的说道。
这个查尔非常的健谈，态度也有了很大的转变，一路上天南地北的侃。还别说真是有一套，引得众人笑声不断，王动也从中听到不少有用的信息，翡翠城这段时间也有几场不小的胜利，士气高涨，虽然多是防御战。但确实消灭了不少扎戈族。
周边抵抗军依托翡翠城也不断骚扰扎戈族，都取得了不错的成果。
虽然方向有一些偏离，但救人救到底，大家也没有太介意，这次去翡翠城的谈判，也不是很急的事儿，而且去了说不定也得纠缠一会儿。
不过这一走就是一天，还是没到目的地，不过四人实力不俗，倒也不怕遇上扎戈族，到了晚上。众人也就扎营。
“伦多，谭布，你们去看一下周围的情况王动说道。
“是，队长。”
一直在叶紫面前侃侃而谈的查尔闻言也站了起来，“我跟他们一起去吧。顺便确认一下方向。感觉应该就在附近了。”
“呵呵，查尔先生，我们确实有事儿，明天最多再送你半天了王动说道。
“行，明天上午肯定可以到的。多谢多谢。”
伦多和谭布到无所谓，带着查尔往外走去。
叶紫总算松了口气，“这人的话好多，不过确实蛮有趣的。”
查尔这人很有见识，不断对于周边地区，对于整个火星都有些有用的没用的消息，有的可能是添枝加叶了，但听起来可以当故事，漫长的旅途，伦多和谭布忙于修行，话都少了很多，叶紫对王动似乎保持着距离，也没有过多的话。这个查尔到成了润滑油，这也是王动也就多送他一程。
一个人在危险的地方，难免会求别人。
另一边，查尔走了一段忽然耍朝山坳后面走，同时对伦多和谭布说，“两位大哥，帮个忙，我感觉前面一段就有一个前哨战，如果敲好有人。就方便了，不用等到明天。可以让我的人来接我，同时重重感谢你们。”
“感谢倒不用了。为了送你，确实耽误了我们的形成，不过人命更重要。哈哈谭布笑道。
“那是，那是查尔连连点头，脸上露出佩服的神色，一路上除了网开始，后面都有点低声下气，刻意讨好，伦多和谭布也不介意，都是为了生存，如果他们把落在荒郊野外，这人想活也就难了。
三人又走了十多分钟，谭布有点不耐烦了，“怎么还没到？”
“快了，你看前面有光了。”又转过一个山坳。查尔笑着指着前方不远处，“看来运气不错。”
“总算到了。”伦多也松了一口气，反正以王动的实力，他们也不担心会出什么事儿。
不知不觉中查尔已经落后，忽然指着前方，“那是什么？”语气中透着无比的震惊。
伦多和谭布下意识的看了过去，而查尔已经一刀捅向了谭布，饶是谭布十四级的实力，也没完全闪过，腰部被刮了一道巨大的口子。
“查尔，你疯了。这是干什么！”
谭布捂着腰。已经感觉不妙了，黑暗中多了四五十个人。匕在查尔的手上旋转着，如同灵活的蝴蝶。周围的人已经包围了上来一阵大笑。
“蠢货，这还不明白，查尔少爷是要你们的命啊。”
“虽然要等的商队没来，但等到了一个水嫩水嫩的医务官，本少爷也满意了
查尔露出肆无忌惮的淫笑。
“少爷英明，听说天师教的医务官都很水灵。”
“放心，本少爷玩够了，大家都有份，然后卖掉也能卖个好价钱。”
众人又是一阵爆笑。
伦多和谭布知道危险了，这些家伙的级别不低，有几个比他们还高。
“已有毒。”谭布低声说道。虽然面对困境，依然保持着冷静，要是以前的他们，恐怕早就冲上去了。
伦多恨的咬牙切齿，没想到
“一会儿我带你冲出去
“先拖延一下时间，我压一下毒素
查尔丝毫不在两人的窃窃私语，“呵呵。想拖延时间是吧，没事，我不着急，不昭精神毒素应该听说过吧，还没听说有人能自行驱除的。
谭布的脸色微微一变，他感觉到核力压下去依然压不住毒素，这些毒素相当狡猾四处乱窜，同时慢慢像精神海逼近，如果真要被毒素窜进去。那可就真的严重了。
查尔一点都不着急，慢慢掏出一个小瓶子，“这就是解药，你们两人虽然级别不高。但实力真的不错，跟着个小白脸有什么前途，他有的。本少爷都有，而且跟着本少爷。前途绝对无限，说不得，等爷玩够了那医务官，你们也能尝尝
伦多和谭布虽然愤怒，但是有生气的时间，不如想象办法，观察对方的包围，四周实力都很强，伦多看了一下。硬冲的话机会不大，如果谭布没受伤还有戏。现在恐怕”只能从查尔那里下手，其他人显然是以他为。
这么远的距离，伦多也只能不能指望王动现，如果这都现。王动就不是人是神了，谭布脸上已经见汗了，肯定是到了关键时候。
“你究竟是什么人，我们好心救你，竟然这样恩将仇报，你还有人性吗？。
伦多怒道。
“人性，哈哈，他跟我们说人性，你脑子有问题吧，这年头活一天算一天，什么叫人性，弱肉强食就是人性，我不过是看你们俩实力不错，才有心饶你们一命，快点吧，我在他们喝的水里面下了点料，收拾完你们。本少爷还要洞房花烛。嘿嘿。”查尔有点急不可耐了，医务官可不是谁都能玩的。就算以他的身份也是一样。
“冲！”谭布低吼一声。
两人配合默契，几乎是话音未落就已经朝着查尔冲了过去，擒贼先擒王！
“找死！”查尔没有任何的惊慌，两个奥术火球弹射而出，精准的轰向伦多和谭布，不需要造成伤害，只要阻碍两人就行了。
谭布显然并没有完全压制住毒素，闪避是来不及了，一剑砍了上去。伦多则是身体一扭，绕了过去。依然冲向查尔。
但查尔的一个火龙术已经轰了出来，周围的武装战士立刻一拥而上，这个查尔至少是个十五级的奥术师。
瞬间伦多和谭布就陷入了包围，十几个武装战士围着打，其他的则在外围观望，玩也玩死他们。查尔嘴角泛起冷笑，没想到还是两个死硬派，既然这么不识时务，那就别怪他不客气了。
“杀”。
围攻的人立刻提升了攻击力道，伦多完全是在玩命，但身边的谭布已经快不行了，稍微一力。毒素就有冲向精神海的趋势。
“伦多，你走，不耍管我！”谭布身上又中了一剑。
“滚，死也要死一块
说话间，伦多也中了一剑。虽然见伦多如同疯子一样玩命，也不敢拼命，显然没人愿意用受伤换取一个必死之人的命。
就在这时，谭布的口中一声低吼，核力全面爆，同时使用了神爆术。而毒素同时攻入精神海。
吼”
瞬间眼睛就不满了血丝，“走！”
猛然揪住伦多硬生生扔了出去，同时疯一样的冲向查尔，查尔也没想到这家伙这样不要命，毒素侵入精神海的痛楚就如同无数的针扎在大脑上一样，根本不是正常人能忍的。
狂的十四级战士是异常凶猛的，尤其是谭布还使用了神爆术，挨了一剑，砍伤了两个，人，只是毒素入脑，已经无法控制自己了。
伦多哪儿肯走，一落地立刻冲了过去。
而查尔此时却脱离了战场，暗骂一声，真他娘的过见鬼，竟然遇到这么两个疯子，一个十二级战士竟然这么猛。那个十四级的更奇怪。中了毒，还能这么疯狂，换一般的战士，中了毒素，极度痛楚之下早昏死过去了，而这家伙已经砍伤了四个人了。
“杀，给老子朵碎了这两个杂碎，妈的，真是不知好歹”。
伦多如同困兽一样往里冲，十多把剑砍向谭布。
“砍脑袋。别把铠甲砍坏了查尔大吼一声，这两人身上的铠甲也能卖个。不错的价钱，足够换一个女人了。
忽然一阵白光轰开，所有人都下意识的闭上了眼睛，等白光过后。谭布和伦多都消失了，查尔揉着眼睛，“妈的，什么人，出来！”
月票票

五百一十五 灭杀
王动的手正放在谭布的头上，不一会儿，手上就多了一层密密麻麻活动的红点，火焰燃烧，一阵滋滋的声音，王动沉着脸把谭布交给叶紫。
查尔意识到有点不对劲了，自己下的药不会有问题啊，难道没起作用，他是看着这两人喝下去的。虽然只是安眠作用，但没一天是醒不过来的。
最关键是，他们怎么过来的。
“呵呵小子，看不出你也是个练家子，把这女人留下，放你一条生路。”
查尔转了转眼睛说道。
叶紫和伦多异常的愤怒，不过叶紫的注意力都在谭布的伤势上，虽然愤怒但还是要保持冷静，伦多轮着剑就上了，但被王动拦了下来。
王动脸上露出一丝笑容，望着已经把他们围住的一群，摇摇头。“这么多年来，能真正惹我生气的事儿只有两件，第一件就是帕特洛克罗斯的背叛，你很荣幸，这是第二件了。”
“我靠，你以为你是谁啊，大魔王帕特洛克罗斯惹你生气，哈哈，这小子疯了，老子的口气也算大了，没想到还有更大的，也不怕风大闪了舌头！”查尔不屑的说道，真以为摇摇尾巴就成大尾巴狼了。
“少爷，他八成认为自己是刀锋传人，对了，那传人叫什么来着，不是早就死透了吗，哈哈。”
“真没文化，那人叫王”动。对似乎是叫王动，哈”你们两个，同名？。查尔忽然想起了什么，忽然之间，众人现不对劲了，身体竟然动弹不了了。
“很偶然是吧。是不是巧合呢？”王动脸上带着冷酷的笑容。
身旁的叶子和伦多虽然已经知道，但王动第一次承认这一点，两人心中也说不出来是什么滋味，一股热量似乎正在涌上来。
“杀，杀了这小子！”查尔忽然色厉内荷的吼了起来，自己却在悄悄的后退。
王动的笑容收敛，周围的温度都降低了几度，“有的时候人类真不如虫子。”
话音一落，一个响指，一个人的头爆开了，无头的尸体缓缓倒下。
紧跟着又是一个”所有人的眼中都露出惊骇，拼命的想要挣扎，可是却无法动弹、
“恐惧吗？”王动慢慢的走了过去，凡是他经过之后，所有人的脑袋都爆掉了，而根本看不出他是怎么出手的，连精神力的波动都没有。
查尔腿肚子都软了，身边的人，脑袋一个个的爆掉，而且是从里面爆开的，脑袋不断的胀大，最后爆掉。
很快就剩下了查尔一个人，这个时候查尔已经彻底软了，自己十五级的奥术师精神海竟然完全被压制，难不成这怪物真是王动？？？
“你不能杀我，我是翡翠城主桑德鲁的亲外甥，你不能杀我，杀我就是得罪了天师教，就是跟整个火星为敌”。查尔惊恐的说道。
“别说区区一个桑德鲁，就算米修７奥丁来了，也保不住你”。
“等等，你要是真的王动就该给我一个出手的机会，公平决战，除非你怕了，胆小鬼！”查尔眼珠乱转慌忙的说道。忽然之间，查尔身上的束缚不见了，心中一喜，也不废话，立刻拿出一块能量水晶，高声吟唱着咒语，这让叶紫神色一黯，这是地道的天师教奥术，而且是高层才能学到的。
查尔敢在外面打野食，本身就是个胆大包天的主儿，他可不管眼前的是谁，这个，鬼里鬼气的家伙太古怪了，与其逃跑不如拼死一战。
小心，是冰枪阵！”叶紫急忙说道。
委尔脸上露出狞笑，“晚了！”
他手中的这块能量水晶可是高级的，专门用来保命的，有这块水晶的帮助，他可以越级使出十七级的寒属性的奥术。
噌噌噌，，
瞬间数十道巨大的冰枪一排轰向王动。两人的距离不过三米，这种距离下就算是武装战士也躲不开。
“死吧，死吧，死吧！”
就算这怪物想躲，也不能躲。他身后就是叶紫三人，只要一躲，后面的三人就会被窜其肉串。
诡异的一幕出现了，急射出的冰枪阵竟然活生生的停在半空。像是被什么挡住了一样。
“这就是你垂死的挣扎吗？”王动问道，手指轻轻在冰枪上一点。冰枪缓缓消退再次变成了中和的自然之力。
奥术逆转！
传说中的能力，叶紫无法抑制心中的激动，他真是王动。
“你，你，你是谁，这不可能。只有教主才会的奥术逆转，你这次查尔是真的恐惧了。
“告诉你，他就是唯一战胜过米修７奥丁的人，天皇老子也救不了你”。伦多爆吼道，愤怒和激动混在在一起。
那只在传芊中的人
有些人天生怕死，慌张的表情之下，手却捏着一个淬了剧毒的匕。正准备扔的时候却现什么东西掉在了地上。
凄厉的惨叫刮破夜空，是，，一只手。
嗡嗡嗡嗡，，
十几个。金色的小气轮冲向了查尔。血肉横飞，惨叫在夜空显得更加凄厉，王动等人已经离开了。
感觉到眼前有点光，卑布觉的头痛欲裂，***，难道死了也会痛吗？
“谭布，谭布，醒醒，别装死！”
谭布的耳边传来模糊而又熟悉的声音，慢慢睁开眼睛。
王动等人才算放下心来。昨天王动先是用元神吸收了谭布体内的毒素，加上叶紫的及时治疗才保住了谭布的小命，不过毒素确实入侵了一段时间，也生怕有什么其他的变故，人的身体是很奇怪的，谁也不知道能生什么，幸好到了中午。总算醒了过来。
“看来我真够命大的，这样都死不了，绝对是进入传奇境的料。
虽然浑身剧痛，但心情却极好，他还不想死，他还没报线
“谭布，你够命大了，幸好王动把毒逼了出来，这几天你就好好休养吧。”
伦多把谭布扶了起来，“没事，我骨头硬，那小子呢？”
“千刀万剐王动淡淡的说道。
“嘿嘿，那就行，不然真能活活气死，真是什么人都有，下次谁还敢救人谭布只是觉得精神海一阵刺痛。身体上那点伤根本不算什么。经历了这样的事儿之后，谭布也变得更加沉着了。
“都是我不好。如果不救他。就不会有这样的事儿伦多自责的说道。
“呵呵，伦多不需要这样，人在做。天在看，坚持自己的原则，只是有的时候确实要多留点心思，我也是长见识了，这大概就是真的乱世吧。”王动也是深有体悟，在战狼组的时候虽然生了一些事情，不过那都是为了自己立场，而查尔这种完全就是该死的混蛋，也由不得集动下杀手。
伦多点点头，谭布也笑了笑。
“看来这次翡翠城之行恐怕要有很多问题了，桑德鲁这人我听说过。战斗方面是一把好手，但风闻确实不好，加入了天师教之后立过不少战功，现在怎么办，”叶紫问道。
王动倒没有在意，“他外甥是他外甥，桑德鲁什么个性无所谓，既然都已经到了这儿，翡翠城是必须要去的，就算不能得到天师教的帮助，也可以从佣兵里面招募一些有潜质的，天师教如果真的为所欲为，我也不妨提米修管教一下他的徒子徒孙，我去弄吃的，你们先休息一下。”
伦多和谭布目光中流露出崇拜的神色。他们跟了一个能做主的人，只是叶紫有点为难，她可不希望王动真的和天师教冲突，可是总觉得这次翡翠城之行有点不妙的感觉。天师保估，但愿不要出什么大乱子。
见谭布清醒了一点，伦多两忙在自己兄弟面前耳语几句，谭布只觉头一大，脑子立刻清楚了，只是嘴有点不利索。
“你，说的是真的？”
“叶医务官也在，昨天是老大亲口说的。哈哈，他承认了。”伦多的兴奋之情依然没有消退，尤其是看到谭布没事之后，其实在知道王动就是王动的时候，他就觉得不会有问题。
到是谭布很快从兴奋中沉着下来。“伦多。咱兄弟两个命好，本以为这辈子就这样了，说不定什么时候就成了虫子的盘中餐，老天爷厚待咱们，给了这样的机会，若是在不混出个样子来，真是天理不容！”
“那是，早晚有一天，火星会留下咱们的名号，对吧，叶医务官，我觉得你也应该做个选择了，管组长已经决定跟着老大走了，你呢，如果你还是一心想着天师教，我觉的你最好有心理准备，如果决定跟着老大，就要摆正立场。”伦多说道。
这话有点不客气，可是正因为互相了解，又有多年的交情，伦多才会这样说，不要等到事情无法挽回的时候。
其实叶紫何尝没有现，王动现在要做的事情，将来最直接的可能会跟烈家产生一些冲突，而天师教和烈家又是一体的，万一有一天，天师教让她做什么事儿，她该怎么办呢？
谭布挣扎着坐了起来，“叶医务官。你的为人，兄弟们都很佩服，大家也都收过你的恩惠，所以话虽然不好听，但我们眼前真的只能选择一条路，也许是我们杞人忧天，可是自己必须有心理准备，对我们来说。这辈子就这么一个机会，而且我们愿意闯一下，就算死了也是无怨无悔。”

五百一十六 翡翠城
“我想想吧。”
叶紫也需要做个决定，哪怕对方是传奇强者，都不会有这样的负担。但这人是王动，一个拥有无限可能的人。
每个天师教出去的医务官，其实也有一定的规则，那就是要全心的帮助所在的组织，只是大多数人都是以天师教为主，很难真正的融入自己的组织，叶紫算是例外了，在战狼组的这段时间里，她下意识的已经忽略了自己的身份，而就是战狼组的一个医务官，就像前一段时间的练，她倔强的把自己当成战狼组的一份子，甚至比汉米尔他们更
着。
没多久王动回来了，确定了一下路线，补给了一点水。
“你们怎么了，该不会趁我不在的时候欺负我们叶大美女了吧？”王动笑道，感觉气氛有点沉重。
“老大，我们哪儿敢啊。”伦多笑道。
“就算有。那也肯定不是我。”谭布立刻哼哼丫丫的躺下了。
“我靠，谭布，你也太不够意思了”。伦多很想踹谭布一脚，不过看对方的样子，也只能算了，等伤好了在算账。
叶紫像是完全置身事外，想了很多。从对米修？奥丁的崇拜加入天师教一直到在战狼组的点点滴滴，战狼组才是她的家，对天师教更多的是崇拜
她，选择真实，如果回到天师教，她觉得自己会后悔。
“伦多，你过来，到底怎么回事？”王动把伦多揪了过来，而谭布则转过身装死。
伦多委婉的说了一下，王动点点头，其实这个问题早晚会遇到，就算自己不来，以管东阳的（性）格。叶紫也是要面对选择，而现在他来了。这个问题更加尖锐了，如果立场站不好，问题会更大，而叶紫也是战狼组的核心人物。因为相信叶紫，才让她自己选择。
三人也不着急，静静的等着叶紫，过了一会儿叶紫似乎从思考中解脱，走了过来。
三人都眼巴巴的望着叶紫，叶紫的表情很严肃。似乎还有点忧伤。
“作为一个，火星人，天师教是至高无上的，而且我的一身本事都是从天师教学的，”
伦多和谭布的心一沉，他们是打心底不愿意叶紫离开。真是多嘴。干吗要在这个时候说这些不靠谱的东西。
“但天师教存在的意义不是天师教本身，而是帮助每一个火星人。本小姐决定牺牲自己拯救你们这些迷途的羔羊！”
说着顽皮的吐了吐小舌头。
伦多和谭布大大的松了口气。谭布捂着头，“叶医务官，能不能不玩心跳，我的脑子还没好，这么大起大落容易走火入魔啊。”
“哼，不惩罚你一下，真当本人好欺负！”
“那是，那是，叶医务官英明神武，像谭布这种小人就是重点打击的对象！”伦多立刻把谭布卖了。
来而不往非礼也。
见两人如此要宝，叶紫也没法生气，这样的绝对确实够难做的，但真要做了之后反而轻松起来。
“叶紫，欢迎加入！”王动伸出手。
“你啊，总算肯改口了
握着王动宽大的手，叶紫心没来由的一颤。
王动倒没有在意。如果叶紫彻底站在他们这一边，那翡翠城之行就好办多了，王动的（性）格是遇强更强，但却最怕内部出问题，如果自己人不一致，那很多事儿都会捉襟见肘，如果大家一心一意，就没什么克服不了的困难。
王动之所以不看好天师教也是源自于米修？奥丁的了解，从天赋上，为人上，米修绝对没得挑剔，但一个好人不代表会是乱世的一个优秀的领导者。
米修的兴趣是在天道的修行上，而现在他不得不把精力集中到战斗上。这违背了他的本（性），而庞大的天师教又急剧扩张，鱼龙混杂。一直处于高高在上的米修？奥丁对下面的想法和**可能根本无法理解和控制。
的单说，人（性），他不了啊。
而王动则是从底层生长起来的。对于人**望，有更深层的分析，这就让他明白管理的细节，也知道下面人的想法。
像查尔这种人的出现。绝对不是个例，恐怕在天师教完美的保护伞下。不知多少人做着男盗女娼的事儿。
米修？奥丁只能算半个，帕特洛克罗斯，他拥有帕特洛克罗斯相近的天赋，却没有帕特洛克罗斯对人（性）的恐怖了解。
所以说，帕特洛克罗斯才被称之为完美，同时完美的极端就是惊悚。
王动四人进入了翡翠城，在翡翠城的周边时不时的会遇到潜伏的扎戈族，不过这些扎戈只是给伦多和谭布长长经验
战场的扎戈和平时遇到的扎戈种类还是有一定的差异，两人的应对也算是勉强够水准，在王动和叶紫的治疗下，谭布的伤势已经没大碍。侵入精神海的毒素在外人看来基本上是无解的，主要是因为毒素无法彻底驱除，也没有这样的技术，但王动利用元神可以把毒素一点不剩的吸引走，至于伤势，那对武装战士都是小菜了。
到了翡翠城才找到一点人类世界的感觉，翡翠城的人口也不维持着相当的武装力量，粗略估计也有十多万吧，也只有这样雄厚的兵力才能抵挡扎戈族的范围攻击，加上抵抗军的（**）扰。扎戈族在吃了很多亏之后也学乖了。
诚然扎戈族的兵力上占据优势，可是他们攻坚战的技术上可比人类差太多了，但比较可怕的是暗族的学习能力，起初火星有百分之九十以上的城市落入扎戈族手中，但很快就被人类利用各种战术夺回来很多。当然中间经历了残酷的拉锯和反复。最后形成了这样的局面，人类的战斗力确实不占优势，却利用战术消灭了扎戈族相当程度的有生力量才形成这样的局面。
可是五年之后的现在，暗族也不像以前那么傻了，想要取得像以前那样辉煌的胜利很难。
硬碰硬的战斗中，那就是看谁更勇猛，人类根本不惧扎戈族，翡翠城也牵制了相当程度的扎戈族。
像王动四人这样的外人，进城时候也是要经过盘查的，现在人类也出叛徒，一般进出翡翠城的人都有标识牌，由于叶紫的身份，这里又是天师教的城市。四人被恭敬的放行。
翡翠城内可是热闹非凡，但是看的出，城市还是没有回复过来，翡翠城也曾被扎戈族占领过，但凡被扎戈族占领过的地方，基本上都变的面目全非了，尤其是早期被占领的。也就这两年，暗族才开始享受生活。就算被他们攻打下来的城市也会尽量的保持完整。
城内的一些建筑上还有虫子们留下的森寒刮痕，不过人们早就已经习惯。
“好久没看到这么多人了，难怪有那么人想来城里生活，确实只有在这里才像人。”
“呵呵，如果不是叶紫，光是入城费就够我们喝一壶的，想在这里长久居住，天晓得要花多少钱。”
“难道这里已经不是随便居住的吗？。王动问道。
“老大，你想了，如果什么人都可以入城。这里还不爆掉，城市的人口有限，保护度也有限，如果有实力又肯加入军队的，那自然可以。不然的话就得有钱，要么是有一技之长。不过这种都要从事大量的工作，像我们以前的实力，来这里恐怕只能做最苦的工作，还不如在城外来的自在。”
“是啊，越是后期，像入城就越难。一无所有的人，来这里恐怕只能沦为劳动人员，跟奴隶没多大差别了。”
王动看了一眼叶紫，叶紫点点头。“这跟天师教的教义是冲突的，可是没办法，教主管不了那么多，城主虽然具有天师教的职个，但说实话。都是一派军阀，想要调动也没那么容易，关系错综复杂
**世纪，并不是没个人都想着以消灭扎戈族为己任，其实一些有实力的很喜欢这种环境，这样可以把自己的享受挥到最大化，民主什么的早就一文不值，这里就是势力的世界，拥有权力的男人可以享受很多很多。
在翡翠城，城主就是皇帝，可以为所（欲）为了，当然为了得民心，追求更高的利益，基本的规则还是要遵守的。
“伦多，你和谭布去采购吧。看看能换到什么我们需要的东西。”
“今天不找桑德鲁？”
“既来之则安之，先把需要的东西买了，其他的再说。”到了翡翠城，王动反而不着急了。
他这次除了想和天师教谈点生意，同时也要购买一些其他的东西，所以带了几件武装铠甲和一台重装甲，装备是硬通货，目前战狼组是够用了。
“好，那我也先去联系一下，做做准备。”叶紫说道。
“行，大家注意安全，两个小时后在这里集合。”
王动把黑炭也放了出来小黑其实很喜欢热闹，已经很久没有这样的感觉了，走了几个街区，感受了一下惊人的价格之后，王动才现想在这翡翠城里生活真不是一件容易的事儿。
城市能给予一种叫安全的高级奢侈品。
“城甫防御级别如何？”
黑炭前面的小屏幕噼里啪啦的闪着。“B级.

五百一十七 兔子叫门
二晕了，总觉得忘了啥重要的事儿没做，半夜做梦，梦缸圳肋髅在更新，这才想起还差一章就醒了。不知道还有没有人在，先补上这一章。明天，”应该是今天了，还是三更！
“呵呵。这个级别不低啊，看来能存活下来的城市实力都不错。扎戈族到底想做什么呢？”
王动边走边思考。他要做的事情很多，不仅仅是战斗。同时要弄清楚扎戈族到底想做什么，他并不认为火星现在的局面是应该的。总感觉虫子是想做什么。这些城市的存在似乎是他们故意留下来的。
按照扎戈族原本的个性，应该是不惜一切代价攻打任何眼前有的敌人。像翡翠城之类的存放在这里的。扎戈族的攻击根本就不会停止。
而现在事实是，虫子们似乎开始喜欢蜗居了，就算扎戈族进化出暗族。但王动却不觉得这是它们实力不足。似乎是需要一部分人类的存在。来供它们完成某些目的。
继续进化？还是其他的什么？
王动也不确定，但他需要去弄清楚。
城市里面带着机器人并不稀奇。只不过带这么破的机器人的就比较少了，但凡城市就不乏富豪，战争开始后，这些人都是东躲西藏，一旦有城市出现就蜂拥而至。
逛了一大圈，王动也留意了几个有用的地方，准备和大家一起讨论讨论。
此时在一个永远乌云笼罩的城市里，暗王魔叶端着一杯血红的酒杯。帕特洛克罗斯喜欢的是红酒，但魔叶喜欢的却是鲜血，当然如果在加上一点鲜美的脑浆就更完美了。
“帕特洛克罗斯的人有什么异动吗？。
“没有，他们似乎是要找什么。”
“多，把脑筋动到我的地盘了，不需去官。但要严密监视。”
“陛下，那我们的计划，”
魔叶的模样并不完全像人类，身上还有很明显的扎戈族的痕迹，但却充满了一种妖异的美感，显然它并没有打算把自己完全进化成*人的模样，人类的模样本身并不被认为是进化的全部。
“当然。”
“可是帕特洛克罗斯的人也在，这样会不会引起，”
“哼！”
魔叶一声冷“哼，下面的暗族立刻跪到。魔叶转了转手中的酒杯，“帕特洛克罗斯走的是另外一条路，那不是我们扎戈族的，我不能质疑母皇的决定，但必须用行动证明我们的道路才是正确的，如果帕特洛克罗斯模仿我们，那等于承认自己是错误的，所以放手去做，我也看看孩子们的实力，在它们身上可是花了很大的心血。”
“是，尊敬的陛下，第一批即将成熟，确实需要实战的检验。”
“呵呵，外面有很多美味的食物，当然也有危险，这是它们最好的成长经历，记录每一个细节，以便后期的进化改造。”
“是，您放心好了。”
“人类会因为恐惧死亡而背叛做一些事情，但这种复杂的生物也很容易因为一些情绪上的东西越生死。所以要防止意外生。”
“是，陛下，对于那些研究人员，我们会严加看管。”
高级暗族低着头恭敬的说道。
在魔都之中，一个个巨大的卵散着澎湃骇人的光芒，牛透明的壳内有什么东西正在挣扎着，已经迫不及待的想要来到这个世界上。
王动四人碰头之后在天师教成员的宾馆住下，因为王动三人很杯具的现，这里对于临时成员居住的价格有点离谱。
不过对于天师教成员却享有特权。尤其是叶紫医务官的身份更是有免费居住的权力。
难怪这么多人挤破头想要加入天师教，在这个时代代表着优涅的生活特权啊。
“头儿，我和谭布找了一下，这里武器收购店都是官方的，价格很低。卖给他们还不如拉回去卖给暴雪团，太亏了。”
“而且还要交税，很不合算。”
两人都不想在这里卖，大家为了这些东西都是花费了好多心血。就这么被人宰了，实在不爽，所有一些人宁可在外面生活，也不愿意到城市里来，没钱没势没能力，在这里生活的只会更惨。
“这个不急，战争年代，武器的买卖肯定要录皮的，一会儿我们可以去拍卖行看看，那里至少会有点机会。”
王动点点头，直接卖给城内的军队收购站，肯定亏的要死，但任何事儿都有商量，城市里也有地下拍卖行，在这里可以拍卖任何东西，任何东西，，包括人，怪物，什么都可以。
若说军队不知道，那肯定是扯淡，只不过地下市场也错综复杂，而且有存在的需要，毕竟有些事儿放在台面上是没法办的。
存在即是合
“地下市场虽然可以获得更高的利益。但很危险，什么都可能生。”叶紫有点担心。
“嘿嘿，叶医务官，你忘了我们老大是干嘛的了，如果有人想要玩阴的，那我们是非常欢迎的。”
“这叫兔子叫门，送肉的来了！”
伦多和谭布两人现在就怕没人找事儿，有了王动这个大靠山，总是想做点事儿集来。
叶紫苦笑，乱世的男人就是一堆干柴，一旦一把烈火出现，立剪熊熊燃烧，而王动绝对不是一般的烈。
“叶紫，你那边怎么样？”
“我联系上了，不过我们来的不巧。四大医务官之一的肖雨雨姐姐明天就到翡翠城了，城内都在忙这个事儿，我们想见城主只能等了。”
叶紫的身份想见城主也是很麻烦的。平时也就罢了，肖雨雨的到来可就是大事了，安全等等方面都耍麻烦，而他们的又不是急事，只能往后推。
“四大医务官。大约是个什么职位？”
“我们医务官体系由于是治疗系，所以职位上级别并不会特别多。苏苏是我们的最高医务官。其下就是四大医务官，在下面就是我们百大医务官，普通的医务官则不计入其中，治疗能力也相对差些。”
“哦，我们家叶紫很强啊，再升一级就到四大医务官级别了，哈哈。”王动笑道。
“难怪我们叶医务官这么厉害，原来百人级医务官之一。”
叶紫脸红了，连忙摆手，“我这样的不算什么了，还有的治疗系才到十五级，四大医务官至少是十八级的治疗能力，差太多了。”
“叶紫，四大医务官也没什么，半年之内，我定让你提升到十八级！”王动笑着拍了拍叶紫，叶紫的性格不太像火星人，太谦虚了。不过很对王动的胃口。
地殊人的性格，男人可以外向一点，女人如果都像烈董那样，对大多数地球人来说可是一个。杯具。
“你说真的？”叶紫感觉自己的心在忤忤的跳。
“我什么时候说过大话来着，这肖雨雨你认识吗，来的正好，想来她要比城主更识货。”王动同学又开始盘算了。如果能跟她搭上话，这批生意就有得谈了。
这个桑德鲁虽然还没碰面，但看他对手下的管理，肯定也是个枭雄人物，跟他做生意，无疑是与虎谋皮，不太好搞，王动虽不惧，但生意这东西却也不能强买强卖。
但从叶紫身上就能看出天师教真正教徒的情况，加上米修的性格，跟这些人做生意肯定是会很开心的事儿，而翡翠城如此大费周章，可见桑德鲁是非常需要天师教这个保护伞。在乱世，想要成为一方豪强。还有什么比打着天师教的招牌更好的呢？
如果王动想做个土豪，肯定也削尖了脑袋钻进天师教。
“我认识她，但她可能不认识我，肖雨雨也是天师教有名的奥术师。而且听说她的攻击系奥术级别更高。”
跟这样的人物一比，叶紫就觉的有点自惭形秽，在战狼组她是最好的医务官，可是放到整个天师教。她也只能用优秀形容。
几个男人都没有在意，他们哪儿知道女人的敏感，叶紫其实本能的觉得，王动这样的人天生就该跟这些大人物在一起。
“老大，干脆你施展点个人魅力。把这肖雨雨也拐到我们战狼组算了。一劳永逸！”
“这个。我是绝对支持的！”
“你们两个当我是人口贩子啊。我要把人拐走了，米修还不武我拼命。”
这两个家伙还真把自己当成万能的了。
两人勾肩搭背丝毫不在意，跟着王动能见识到他们一辈子可能就无法接触的大人物，人生一世，草木一春。两人越来越觉得活的有意思。
当然跟在王动身边，一旦遇到危险，那绝对比一般情况来的猛烈。
在宾馆里，可以看到来来往往的天师教成员，每个人都是衣着鲜艳的天师教成员，不过大体上分成了两类。
一种是长袍，一种是劲装。
叶紫穿的就是长袍型；进入翡翠城。叶紫也不得不穿上专属于天师教的长袍，办事要方便的多，不然虽不至于寸步难行，却也很麻烦。
这种长袍带有天师教的认证精神印记。是最本源的天师教教徒。而其他类型的则是后来加入的。
像叶紫这样的地位就会高一些，加上医务官的徽章，即便是在天师教的宾馆，四人也享受了很不错的待遇。
这就是势力的好处，王动就算亮出名号，这些人也不一定会买账。日o８旧姗旬书晒讥片齐余

五百一十八 买卖会上找出路
晚餐有人送过来，而且是免费的，里面竟然有一只整的烧鸡，这可把伦多和谭布的口水都引出来了。侍者也非常的恭敬，谦卑，只是真的有点，过头了。
可是没办法，为了生存，得罪了叶紫这样的医务官，他可能就没法在翡翠城待下去，对于没有力量的人。能生活在城市里，无论什么事儿都是愿意去做的。
闻到香味，王动的肚子也咕噜起来，他本来就好吃，虽然不挑食，可是对美食向来没有抵抗力，何况已经很久没沾这样的油水了。
三个男人看了一眼，只有一个念头一开动啦！
不过：人男人还是非常自觉的把一个鸡腿留给了美女，美食当前，也是要注意一点伸士风度的，接下来。就是碗碟齐飞般的狂吃场面。
幸好叶紫早就习惯，而且对于他们这样的吃喝，竟然感觉到一种狂放的舒服。
不知道是不是因为看到这么多教徒，总是会想起以前的生活，在天师教里面从没见过这样吃东西的场面，天师教的教徒多是温文尔雅，更像是真正的贵族，可是骨子里其实都透着一种傲气，在火星，天师教才是最高贵的，甚至烈家也要排在天师教之后。
也许米修７奥丁自己并不是这样。一些核心人物也不是这样，但不代表每个教徒都有一样的觉悟。
天道飘渺，又有多少人有这个天赋去接触。
风卷残云的吃完晚饭，四人立刻动身前往地下拍卖场，真正到地下市场的时候，叶紫就感觉到浑身不自在了。
身为一个女人，但又是一个医务官，她可以保持高高在上，但很多女人不具有这样的力量，生活就是另外一个世界，而在夜晚的翡翠城，这点显得格外突集，而来拍卖场的男人都是具备一定实力，这里的交换当真是应有尽有。
对某些人是天堂，对某些人不能说是地狱，大概是一种放纵吧。
高台上，一个个。身着几片衣服的女人疯狂的舞动着火辣的身材，下面一群群男人高举着酒杯疯狂的叫喊着。
放纵是主旋律，在这里什么都不需要了，在是战乱年代的器外一面。
这也是一种真实。
伦多和谭布丝毫没有惊讶。他们是地地道道底层出来的战士，如果不是这样才算奇怪。
王动能理解，却并不享受这种放纵。叶紫则是咬着牙，她对于这种状况不能接受，但又无能为力。
男人们的目光肆无忌惮的盯着叶紫，似乎要用目光撕开她外面的长袍一样，那样火辣疯狂，天师教医务官的身份也无法阻挡这些人**的目光，但一般人还没胆子乱来，在翡翠城得罪一个高贵的天师教医务官。是绝对不明智的。但看看是没人管的。
而叶紫对这种目光极为的厌恶，又感到一种悲哀，望着那些舞动的女人，同为女人的叶紫更感觉到失落。
“来，挽着我。”
王动笑了笑，叶紫也不知道为什么听话的挽住了王动的手臂，那一瞬间她就感觉到了安全，那些目光在也不能把她怎么样了。
“不要觉得这是天师教的问题，这就是人类，在和平时期也是一样。只不过掩饰的更好罢了，翡翠城能维持这样的规则已经算不错了
王动安慰道，但王动自己也知道，这根本就不是一种全心对抗扎戈族的态度，而是消极防守。享乐罢了。
“先生，要不来点天堂尘，很不错的，只要五十个布鲁。”
一个猥琐的男人拦住了众人。手中挥舞着一个小瓶子。
五十个，布鲁可以换一个成年人一个周的口粮了，猥琐的生意人看到眼前年轻的男人竟然能养得起医务官这样的情人，肯定是大户人家啊。
天使尘这种精神幻剂是这些有钱人的最爱，尤其是那些家里有实力的家伙。
看王动的年纪显然就属于这种类型，带着医务官情人和保镖招摇过市。
伦多立刻把这人挡开，“滚！”
对付这种人绝对不能客气，不然会纠缠没完没了。
伦多经历了这么多战斗，也养出了杀气，释放出来却是很有威慑力。猥琐商人连忙收起自己的宝贝。像兔子一样弹开了。
除了像王动这样的，还有不少奇怪的组合，显然也是周边地区的抵抗军，像天师教和烈家镇守的大城就是周边人类的交换中心。
布鲁已经取代了联邦币，成为火星现在的硬通货，毕竟货币要烈家和天师教承认才有用。
显然大家除非万不得已都不愿意进行官方交刃，广可在地下市场碰碰送与，顺便看看能不能搞到点好东四洲※
来这里的人对陌生人都存在着一定的警惧性，伦多和谭布这方面的经验多一些。
“那边那些人是佣兵，他们不属于抵抗军，只要花钱就能雇佣，他们杀虫子也杀人，有些强盗其实也是佣兵，这年头很多事儿就是一念之间。”伦多指着一批人说道。
“这里还真够热闹的。”
“老大，你要是把马尔萨城打下来，我们经营一下也会有这样的效果，如果能挡住扎戈族的几波攻击立刻就会名声大噪。虽然马尔萨城小了些，可一旦成为中心，光是抽税就足够养活一大帮兄弟了。”谭布说道，对这里的繁荣实在是羡慕死了。
到了夜晚，有强大军队的保护，在这个年代，翡翠城就像天堂一样。那些肆无忌惮享乐的人似乎忘记了危险，并不是所有人的都是圣人，也许用放纵来麻醉一下自己也是好的。
但总要有人保持清醒，而王动知道自己就那倒霉的一个。
“走吧，前面就是拍卖行了。”说是地下拍卖行，其实丝毫没有隐蔽，光是外观就相当的华丽，一批又一批的人往里走。
只不过要钱吗？
“门票，一人一布鲁。”门口的两个武装战士拦住了四人，如果不是看叶紫的身份，恐怕早就翻脸了。
看着王动掏出四个布鲁，伦多和谭布都觉得心在抽抽，这里真黑啊。大家拼死拼活攒点家当，到这里一会儿就没了，外面那些纸醉金迷的人，不知道要拼多久才能攒几个大子，在这里可能一个晚上就没了。任何一座城市郗是销金窟。
交了肉痛的门票，王动也觉的不能就这么算了，如果弄点值当的东西，真是要亏死。
四人只是普通票，只能在偏僻的角落里，而抬卖行里已经座了近千人，相当的热闹。
“这里每天都有这么多人吗？”王动问道，这可真是赚死了。
“就算没这么多，也有一半啊。这周边地区都只能来这里进行交易。”
拍卖已经在进行了，王动等人看了一会儿，现拍卖的都是白天卖的东西，有装备有物资，起拍价会低一些，但结果往往是过外面卖的价格，只有比较少的情况会检漏。
看了一会儿，王动也感觉不太一样了，这个拍卖会卖的东西越来越不常规了。
王动把精神力展开，从众人的交谈中很快找到了答案，原来这里卖的东西经常是黑货，有打劫来的。可能是翡翠城内部，也可能是外面的，但都不在外面卖，而都是通过地下拍卖来交易。
也难怪这里会风风火火了。
而重头戏还在后面，一个满脸淫笑的男人拉上了一个丰满的女人。毫不客气的拉起女人的七峪，以显示丰满，拉着女人绕圈，展示翘臀。同时介绍着年纪，经历，最后拉开布片，女人的私处暴露出来，下面坐的男人疯狂嚎叫起来，而淫男则非常豪迈的展示着，从私处的颜色来判断价值。
整个过程叶紫都气的咬牙切齿，她做梦都没想到在天师教的管辖地竟然有这么肮脏的交易，这一切跟天师教的理念完全相悖。
叶紫恨不得把这些人都轰成炸。王动握着叶紫的手，“现在火星各地大概都是这样，要改变这个状况靠愤怒是不够的。”
很快女人就被人用一百个布鲁买走了，而女人一点忧伤都没有，因为主人看起来只有四十岁反而很高兴。
看到这种状况，叶紫觉得更可悲。
后面则是一些奢侈品的交易，千奇百怪，什么都能放在这里卖，只要有人买。
“买卖奴隶是这绝对禁止的，桑德鲁也太大包天了！”叶紫低声说道。
“就算天师教知道又怎么样呢，难道真要杀了他，这里的军队不知道答不答应。”伦多说道，声音中除了愤怒还有一丝无奈。
有些东西帕特洛克罗斯看的还真透彻，人类要么不堕落，堕落起来就不是人。
王动看着，心中也在想着，他知道必须要想办法改变这一切，但却真不是一个人能做到的，在火星看到的越多了解的越多，想要改变这一切的**就越强烈！
不过现在的他已经不是个愣头青，知道这是要慢慢来的。
眼前最大的问题是”不能让那个四个布鲁打水漂啊！
“你们在这儿坐会儿，我去看看我们的东西能不能参与拍卖。”

五百一十九 异类水晶
要不我和你一起吧，我的身份怀有点用
叶紫说道。
王动想了一下点点头，两人走到了后面的寄卖通道。
门口的护卫非常客气的请两人进去，“有什么能为两位客人效劳的吗？。一个四十多岁的中年人问道，可能是着到叶紫的身份，语气还是很客气。
“我们这里有些东西想进行拍卖。”王动说道。
“不知两位客人想卖点什么。这里虽然什么都可以卖，但若是没有特色，价格不会高，手续费百分之十，看在这位医务官的份上，给您一点建议，最好还是到城内进行私人交易
叶紫想了想也觉得对方说的有道理，那些装甲都是一般货色。如果加上手续费。可是要亏死的。
“我这里倒是有个好东西。就是不知道你们有没有识货之人。”妻动说道。
“呵呵，这位先生，翡翠城拍卖行在火星也是排的上号的，只耍您拿的出来。我们要是不识货。这手续费。我们断然不敢收的
“哦，你做的了主吗？”
“在下赛克鲁斯，就是这家拍卖行的老板，这个主儿还是做的，两位应该是来自战狼组吧，最近战狼组在马尔萨地区可是做了几件大事，算是对抵抗军的一点贡献。无论怎么样，你们这份儿我这次都不收了。”
赛克鲁斯笑道，本来他不在翡翠城，由于四大医务官之一的肖雨雨要来。所以才在这里逗留几天，顺便考察一下这里的市场。
“你”真的是赛克鲁斯？”叶紫着实了吃了一惊，刚刚还觉得这个名字有点耳熟，只是一时不太敢相信。
“如假包换赛克鲁斯带着商人特有的温和笑容，也不知怎么，他准备呆一会儿就走，可是一拖再拖就留了下来，眼前这个人穿着普通，商人的直觉却告诉他要生什么事儿。
“很有名吗？。王动小声问道。不过足够大家都听得到了。
赛克鲁斯也不以为意，叶紫连忙给解释。
赛克鲁斯是战争开始后起来的，很多城市都有他的拍卖行，背景不详，错综复杂。是地道的乱世商人，和烈家和天师教的关系都不错，只是没想到会在这里见到本人。
赛克鲁斯听了叶紫的介绍摆手道，“您太过奖了，我不是个商人而已，哪里需要往哪儿走，两位不介意的话，可以自我介绍一下。咱们能聊的起来就是一种缘分。”
“叶紫，战狼组的医务官，他是王动。我们战狼组的队长。”
叶紫介绍完，王动能感觉到赛克鲁斯的目光中多了一点失望显然他大概误认为自己是管东阳了。
看不出老管在火星的名头还真大，加上战狼组最近的威风，精明的商人都喜欢做点长线投资，更不会错过任何一个跟有潜力的势力拉关系的机会。
“王队长，你想卖点什么？”
作为一个老道的商人，赛克鲁斯依然是面不改色。
王动拿出了一个能量水晶摆在桌子上。“我这里有一种比较特殊的能量水晶
赛克鲁斯目光一滞，能量水晶，虽然是硬通货，可也是普通货，出手很容易，可是放在这里根本上不了台面，还不如一个好一点的女人有价值。
如果是级铠甲的满能量水晶到也成。不过看这成色顶多就是个中级铠甲的水晶。
赛克鲁斯没有妄自评论，拿起空间水晶，可是一触手脸色就变了，“王队长，这里面是
他的精神力扫过空间水晶竟然现了不可思议的事有
“呵呵，赛克鲁斯先生果然是高手，我也不卖关子了，这能量水晶里面包含了一个奥术。可以用三次
这赛克鲁斯如果像叶紫说的那样有实力，应该是个有见识的人，而且从对方隐藏情感的能力看，有点意思，而且王动也没有其他的选择，能碰到赛克鲁斯已经算是不错的运气。
“王队长，叶医务官，这里不是说话的地儿，里面请。”
赛克鲁斯非常客气的把两人请了进去，自然有人替他。手下人也知道这位老板每到一处喜欢亲自接待一下客人，一方面可以了解客人对拍卖行的看法，同时也可以了解一下当地的情况。
里面的房间非常豪华，一个年级大约二十多的美丽侍女给两人拿上了精美的果盘。
这么新鲜的东西。叶紫已经很久没有尝到了，所以也不客气。
“王队长，这是火焰神君的最新杰作吗，传闻管东阳奥术大进，没想到竟然能制作出这样神奇的东西。”
赛克鲁斯赞叹道，
直没有离开那个空间水晶”冒昧的，泣接量桓略的是什么奥术，火龙术？。
“呵呵，既然赛克鲁斯先生是识货之人那就好办了，这确实是管组长划时代的作品。这可能量水晶中承载了一个高阶辅助性奥术，一般的火龙术当然也可以，不过火龙术过于普通了，奥术师要使用，还不如自己释放，而对于武装战士来说，也有点浪费，但这个能量水晶中则一个全新的神光术，被神光笼罩之人。可以全面提升自己的力量，还可以一定程度的压制伤势，相当于十七级的威力。”说着王动又掏出一个。水晶放在了桌子上。
“刚才那一个奥术是范围释放。我想一些佣兵团会很感兴趣。而这个则是一个火焰地狱的奥术，威力耸盖直径五十米，十八级，释放一次。”
王动望着赛克鲁斯，观察着对方的反应。
赛克鲁斯不动声色，“呵呵，不知道王队长带了多少来。”
“神光水晶，三个，这个火焰地狱再个。”两人的目光碰撞，都没有说话，赛克鲁斯在计算着，这两个特殊能量水晶如果真有这样的作用
“使用标准呢？。
“呵呵，任何具有精神力的人，只要掌握了开启方式，都可以使用。”
王动的话音一落，赛克鲁斯明白了，这将是多么可怕的一件事儿，这将意味着随便什么人都可以捏着一个十八级的恐怖奥术满街走，尽管他不是个奥术师。
“王队长，我有一个两利的想法，不知道您有没有兴趣？”
“何妨说说看？”
王动笑了笑，他知道事情似乎展的不错。
第二天一大早，翡翠城就忙碌起来，城主桑德鲁做了相当到位的准备，既庄重又简约的一次欢迎仪式。
肖雨雨带着奥术师和武装战士出现了，天师教四大医务官的出现带给了翡翠城巨大的荣耀和信心，人们涌上街头，有的祈祷，有的欢呼。
王动等人就在人群中静静的看着，伦多和谭布根本不信什么神。如果真有神，他们的家人就不会死去，人类也不会沦落到现在这个样子。这些疯狂的人绝大多数都是在寻求逃避的港湾。
而身为战士的他们已经不需要这样了。他们会一直战斗下去，知道胜利或者死亡降临的那一天。
战争开始，天师教所展现的实力和长久以来积累的威望都被挥到最大，像一个大医官竟然有这样的号召力就可见一斑，这确实可以帮助火星人团结起来。
但绝对是双刃剑，用的好就是火星一体，团结一致对抗扎戈族，用不好就成了一些人占城为王的最好保护伞。
翡翠城的情况相当不错，安全措施也很好，秩序上虽然有点小问题，但城市战略过于保守，王动在这里感觉不到太多的进攻**，更多的是偏安，如果火星上的各大势力都是这种情况，那就太危险了。这方面还不如马尔萨地区的实力，哪怕是雷火团虽然渴望扩张，可是也是为了攻打马尔萨城。
看来火星的情况，这不怎么样，这次肖雨雨来不知道带着什么目的，王动希望至少天师教还是积极备战的。
偏安一隅，绝对不可拜
作为医务官之一，叶紫是可以想办法见到肖雨雨的，当然也是要在大医官和城主会晤结束之后。
王动没有什么想法，只是想跟着叶紫去“孰见”一下，了解一下天师教的态度。
昨天和赛克鲁斯一番长谈。对于剩下的能量水晶有一番计较，只是过程需要策戈小一下，而且需要有大人物到场。才能把利益最大化。
求人不如求己，看得出赛克鲁斯的意思是成功之后做长期合作，而这人很大方的没有反悔，而对这件事儿上非常用心。
这是个眼光放的很长远的可怕商人，无论这事儿成不成，战狼组和管东阳都要欠他一个人情，而对他自己来说没什么损失。
桑德鲁的心情却是不好，他那个愚蠢的外甥终于玩火**，尸体被找到了，随从以一种奇怪的爆头方式死去，检查不出是什么造成的，而自己却是被凌迟。
桑德鲁的儿子也死在战乱中，所以对这个外甥颇为溺爱，结果养成了他喜欢刺激的毛病，带着人跑到成为打秋风，抢了东西在拿到拍卖行卖，对这些事儿桑德鲁也是睁一只眼闭一只眼，这小子做事还算知趣，没有太过火，可是终于还是栽了，这一次就送了命。，如欲知后事如何，请登陆。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

五百二十 肖雨雨
桑德鲁愤怒的同时也是懊悔，可是大医官的到来让他必须暂时把这件事儿放下，全心的应付眼前的事情，他最近的一些战略大概也引起了天师教的不满，不过应付一个小妞，对他还不成什么问题，天师教抓不住他的把柄，也不敢动他，在翡翠城的地盘上，他还是能说了算的，不过天师教的影响力巨大，他也不敢保证与天师教敌对，还有多少人会拥戴他，尽可能的协调。
互相妥协才是生存之道。
翡翠城军政经济方面的大人物都到了，赛克鲁斯静静的坐在一边。他本人并不在翡翠城居住，却能一来就有一个个妾，能力确实不简单。和周围的人丝毫没有陌生的意思。
没多久大医官肖雨雨到了，所有人都恭敬的行礼，在场的基本上全是信仰天师教的，当然赛克鲁斯是个例外，他是纯正的商人，什么都信。也什么都不信。
肖雨雨来这里也是肩负着任务。天师教不是傻子，只是在这个抗战的船上，有很多事情也是有心无力。像桑德雷这样的人，不用不行，用也会有问题，虽然进攻不足，可是总算是牵制了一部分扎戈族的力量，只是颇有一些占城为王的意思，她这次来是要适当的敦促一下。
双方和气展开了介绍与奂流。肖雨雨应付自如，在场的多数人也是保持着这可以的奉承，肖雨雨很讨厌这种情况，战事如此吃紧，他们还有这样的排场和悠闲，实在让她心中不满。可是又不能彻底抛弃这些人。
听着叶紫带回来的情况伦多和谭布都是一脸的愤懑，“就这种情况。火星早晚要完蛋。”
“但愿其他地方不是这个，样子。”叶紫也叹了口气。“听朋友说。大医官这次来也是要敦促翡翠城尽快做出积极战略，而不是一味的防守，壮大势力，这一年来，翡翠城的军力又提高不少，可是取得成绩却不多，反倒是对周边地区抵抗军的压榨变得多了。
“看看他纵容那个到霉外甥就知道他是什么样了。”
“没办法，人们需要一个安全的的方，就要遵守他制定的规则，看看这些人，我想绝大多数人还是愿意战斗的，只是当权力掌握在这些人手中的时候，确实很无奈。”叶紫叹了口气。
“如果我是肖雨雨，就直接一个奥术把整个宴会大厅炸了！”谭布不屑的说道，她还有心情参加，真是前方吃紧后方紧吃。
翡翠城确实够安全，扎戈族要攻打的话，要经过不少抵抗军的地盘。基本上小股部队都会被吃掉，夫部队过来的时候，翡翠城也可以做好充分的准备，甚至马尔萨地区也都给他形成了北方的屏障，可是这么好的条件。竟然只知道壮大自己拥兵自重。
王动微微一笑，“现在的火星自有一番淘汰的规则，米修７奥丁什么都好，就是缺乏霸气，而烈坚又霸气过重，但两人关系融洽，却能最好的弥补这一点，看吧，天师教这次来十有**是先礼后兵，桑德鲁如果觉得糊弄糊弄肖雨雨就能过关，就太小看米修？奥丁了。”
叶紫都觉得天师教太软了，可是王动却又忽然看好了，这人好可怕。既能看穿别人的缺点，却从不忽略别人的优点，而且叶紫到底不知道他究竟打的什么主意。不过叶紫也渐渐明白了王动为什么不去找米修？奥丁和烈坚了，他是无法通过言语改变这两人的，在现在的世界，有无数的路可以走，谁对谁错，都只有看到了结果才知道。
胜利就是唯一的正确。
王动是没可能改变米修和烈坚的，但王动也不认为这两人的方法可以改变火星的现状。
在王动看来，目前这种情况。不出意外，坚持个十几二十年也许有可能，但想消灭扎戈族纯粹的是做梦，扎戈族只是因为某种目的没有展开进攻而已。
小胜小败，都不足以影响大局。
最重要的是，天师教和烈家的军阀气息太浓了，这也是火星的一贯问题，而烈坚似乎也有利用扎戈族让烈坚成为真正的皇帝。
这种事儿，烈坚绝对做的出来。
在和平年代，联邦显然是不允许的，而现在联邦已经成了屁，随风而散，他的不可能也成了可能。
尤其是烈坚在武装大赛上完成蜕变，更是利用这些年的南征北战进入传奇境，威震火星，以他的性格，绝对不会就这样停止的。
在骨子里，他们根本没把虫子放在眼里。也不会在乎下面的人是否能等待。
用烈坚
宴会没有持续太久，肖雨雨委婉的表达了在这种战事吃紧的时代，大家应该把更多的注意力放在备战上。
在场的人都是老狐狸，虽然大医官隐含着不满，可是他们依然笑容满面，完全当夸奖听了。
这种程度的提醒对这些人来说完全是耳旁风，在他们看来这不过是个美丽的小丫头罢了。
甚至还有不少人趁机给肖雨雨介绍起自己的子侄了，婚姻显然也是维系关系的一个方法。
肖雨雨好不容易应付了这些人。才获得一点休息的时间，对于教主交代下来的事情果然感到棘手，每提到一个问题，他们就会拿出一大堆理由来搪塞，而且别说这些理由都是很说的过去的，肖雨雨也找不出反驳的理由。
“乌瑞纳斯，你感觉如何？”
“大医官，看来耸翠城已经变质的差不多了，我觉得跟这些人废话都是浪费时间，还是执行教主的意思吧。”
肖雨雨点点头。不过这个桑德鲁至少是个十八级的武装战士，手下也有不少能人，要对付他不容易。
当然这个还不是重点，重点是完成翡翠城的和平过渡，目前的翡翠城虽然偏安一隅，但确实给周围的人提供了保护，城市里的人生活安全还是有保障的，这点也是一个贡献。
可是现在战事确实不允许翡翠城这样自保下去，如果每个城市都这样，那如何对抗扎戈族？肖雨雨这次来，并不是要说服什么，如果真要这样的话，烈家和天师教肯定会派出别的人，她来这里，就是代表天师教的威严，让战士们不至于对生的一些事儿骚乱。
桑德鲁也在自己的会议室里。周围都是他的亲信。
“城主大人，凶手是谁还不确定。不过已经进城，人数不多，十有**是奥术师。
“哼，这件事儿先放放，肖雨雨这次来安竟想干什么，似乎还没有走的打算！”桑德鲁抽着雪茄说道。
“大人，肖雨雨不外乎是想敦促一下，我们只要让军队打打秋风就好了，想要攻城，那岂是说攻就能攻的，如果她想拖，那就陪着她拖，说不得大人施展点美男计，搞定了这美丽的大医官，她就在我们翡翠城落户了。”一个军事模样的家伙淫笑道。
“你个。兔崽子真了解老子的心意。不过这事儿要好好计刑一下，她带来的人虽然数量不多，可都是好手。需要了解清楚，不管怎么说都是代表了天师教，他们有什么要求都一一满足。”
“大人英明，以这些人的实力怎么是大人的对手，随便玩就能把他们玩迷糊了，绝对不会给他们借口的，如果能搞定肖雨雨，让她和她的人留下，那我们翡翠城可就是这个地区最强的力量了。”
“这么说，她肯拖时间还是好事了。”
“嘿嘿，当然当然，城主大人得民心，就算天师教也不能违背民意啊。”
桑德鲁一阵大笑，目光中却丝毫没有笑意，天师教？算个屁，江让是自己打下来的，凭什么给别人做嫁衣，互相利用罢了，真当老子是他们的手下了。
看得出天师教对于“自己人”还是非常照顾的，本以为想见肖雨雨很难，没想到没多久他们就得到了这样的机会。
王动也觉得有点搞笑，现在的天师教还真是有派头，米修这小子肯定过的很滋润，不过这家伙算是个好人，恐怕一方面想追求天道，一方面又被天师教里的事儿弄的焦头烂额，大概烈坚才是如鱼得水吧。
“叶医务官，你可以进去，他们要在外面等。”乌瑞纳斯微笑说道。
“侍卫长，他们是我的朋友。这些事情也主要是由他来谈。”叶紫解释道，这年头世道不好，乌瑞纳斯的谨慎也是可以理解的。
乌瑞纳斯点点头，“这样吧，你和这位先生进去吧，这两位兄弟就麻烦稍候了。”
“老大，你和叶医务官进去吧，正好我们跟这位侍卫长学习学习。”谭布笑道。
两人对于天师教的客气还是很舒服。至少真正的天师教成员没有那些恶心的做派。
这乌瑞纳斯大概四十多岁身份不低，可是却没有那种居高临下的贵族习性，人又温和。
乌瑞纳斯能感觉出两人的实力，级别很低，不过却有一种很旺盛的斗志，不是那种好战，而是属于战士的战斗意志，也让他很好奇。，如欲知后事如何，请登陆，章节更多。支持作

五百二十一 大医官的怀疑
可是直到叶紫所在的战狼组是没什么人的，当初派叶嘬。飒恨组也只是为了帮助管东阳而已，这也是想有一天管东阳会加入天师教或者烈家。
“参见大医官。”叶紫带着王动进去，肖雨雨已经换了一身随意的白袍，显得高贵而优雅。
“叶紫妹妹什么时候这么客气了。来坐，这位是”肖雨雨温和的看着王动，嘴角露出一丝暖暖的笑意。
虽然是第一次见面，就会给人直接的好感，天师教还真有两下子，这肖雨雨的容貌绝对是顶级的，算是来火星遇到的最漂亮的，叶紫是邻家女孩的温柔之美，不能说多惊艳。但很耐看，而这肖雨雨则浑身透着一种柔和的优雅，一见之下就能印象深刻。
米修，这家伙看得起来很正经，该不会想见后宫吧？
“王动，战狼组的练队长。”
赏雨雨当然不知道王动会想什么，叶紫是自己的人，她带来的人肯定不会有什么问题，天师教真正的成员都是兄弟姐妹，并不会有外面那些做派。
如果换个人，哪怕是城主，乌瑞纳斯也不会让他进去的。
“叶紫，在战狼组还习惯吗，管东阳最近好威风，看来你是功不可没啊肖雨雨拉着叶紫的手亲热的问道。
“管组长有很大突破，战狼组的实力也有很大提高。”叶紫点点头，天师教也有家的感觉，只是现在这个家里面外人太多。
“你这次来肯疟是有什么事儿，尽管开口，只要我能帮的上忙的决不推辞。”
王动眼珠子一转，看来天师教对自己人还真不错，这样一来，他的计刮似乎是可以实现了。
唉，算不算是撬米修７奥丁的墙角呢？
叶紫立刻白了一眼王动，这人看起来正经，结果见到美女还是一个。样子，看来自己的魅力还是不够啊。
王动也没想那么多，干咳几声。“大医官，其实我们这次来是想跟天师教做笔买卖
“哦，跟我们做买卖？。肖雨雨很意外，还有这样的事儿。
“我们管组长明了一个全新的辅助性奥术神光，作用巨大。威力惊人，但大医官也知道，战狼组什么都缺，所以本着互惠互利的原则，做个小买卖。”王动毫不客气的又把管东阳卖了。
还别说有管东阳这个，招牌，办起事儿来还真是方便。
“卖奥术？”肖雨雨也忍不住笑了，竟然又人要卖给代表人类奥术最高水平的天师教奥术，说出去都没人信。
哪怕是管东阳也有点搞笑了。管东阳的战斗实力虽然不错，可是在天师教有不少能过他的，他的名气大，不是说战斗力，更多的是他的潜力和天赋。
奥术这个东西悟性很重要，忽然一个领悟，实力就可以大进，这确实是武装战士不能比的，可是就算天赋重要，想要飞跃也没那么容易。
耸东阳只是一个人，而天师教是一个团体，那些级奥术师毒天交流。互相促进才形成了天师教庞大的奥术体系，这也是米修７奥丁希望管东阳加入的原因，只是人各有志，管东阳还是喜欢一个人。
管东阳更愿意做自己想做的。为火星进一份力，而不愿意在天师教中独善其身。
战狼组虽可是却可以按照自己的意志活着，而一旦加入天师教。将会有很多事情身不由己，管东阳不是豪门出身，很多事儿他看不惯，虽然性格和气，其实骨子里却有很执拗。
“大医官，这个新奥术真的很厉害叶紫由衷的说道，只是她觉得王动有点委屈，这种创造力。不是管东阳可以做到的。
“哦，叶紫都这么说了，那肯定要看看了。”肖雨雨也来了兴致。任何一个奥术师对奥术都有着无穷的兴趣，只是到了肖雨雨这个级别。一般的奥术显然难入法眼。
“叶紫，你就展示一下给我们大医官看看……王动说道。
“我？”叶紫有点意外，她施展神光术还很困难，也无法挥出全部的实力。
“难不成是我吗，呵呵，没事。大医官是识货之人。”王动毫不在意的说道。
肖雨雨望着这个奇怪的男人。竟然有人可以在她面前如此侃侃而谈。谈的还是生意。
做生意这是王动从小就明白的。无论成为什么样的人，装个商人还是不成问题的。
唯一不同的是，这个商人的信心过于足了点。
叶紫拿出能量水晶，开始念动咒语。这个神光术的级别太高，她需要一些辅助才能使用，而且要花一些时间。
网开始肖雨雨还不怎么在意。很快她就现不对劲了，叶紫的医务官级别已经到了十六级，，这也太快了点。
而这个。奥术更是高达十七级。越级使用，管东阳是怎么教会她的？？？
很快肖雨雨的深情逐渐严肃，源自于这个奥术正在展现的力量，大概两分钟过去，一道神光降临在肖雨雨的身上。
肖雨雨没有反击，对于奥术的精通，她知道这确实是个辅助性的奥术，而且是正面的影响。
不过外卖的乌瑞纳斯不知什么时候已经到了门口，看到这个情况并没有出手，也同样震惊于叶紫的这个神奇的奥术。
神光降临在肖雨雨的身上，肖雨雨微微闭着眼睛，细细的体会着这个奥术带来的变化，良久良久才睁开眼睛。
叶紫额头见汗，实战这个神光术对她来说确实有点难了，一路上王动不断的教她，开始她还觉得不可能。天师教从来不知主张越级使用奥术，可王动的理念中根本没这种规矩。
奥术其实就是很简单的事儿。只要满足了两个条件，什么奥术都可以用，一是理解，而是足够的精神力。
王动有本事让叶紫理解，精神力的不足可以用能量水晶来补充，当然这确实也没有越叶紫的极限。
越一级使用奥术，就是毛毛雨啦。
可是这对于其他奥术师的冲击却不是一点半点。
“叶紫，管东阳究竟多尖级了。”肖雨雨实在无法想象，这样的奥术竟然出自一个十九级的火属性奥术师之手。
“医务官，请释放一个奥术乌瑞纳斯请求道。
肖雨雨知道乌瑞纳斯的意思。随手朝着他放出一个奥术火球。
碰，，
乌瑞纳斯也没有使用核力，一拳轰碎，可是身体去禁不住后退一步。
“怎么粒”
“强，攻击力至少有三成的增幅。”
“不止如此，我感觉到精神力充沛。洞察力各方面都有很大的提高。看来教主的评价丝毫没有高估的意思。”肖雨雨笑道。
“呵呵，毕竟是和教主同一时代的人物，能得到教主和烈坚的认可。岂是常人。”乌瑞纳斯点点头。“属下先告辞了，外面两个战士也很有意思
见不是危险，乌瑞纳斯也知趣的离开。
王动的目光从乌瑞纳斯身上离开，天师教的高手还真不少啊，这个乌瑞纳斯恐怕也有二十级了，而是战斗力绝对要比那个尼拉塞克强很多。
“矢医官，我们组长说了，这个奥术为十七级，但十六级以上奥术师都可以使用，神光术是全面提高目标全面素质的级辅助奥术，主要是针对武装战士，度，力量。防御力，而且是非透支性的奥术，他说这个价值很高很高，想来大医官能明白其中的价值。”王动笑道，目光直直的盯着肖雨雨。
肖雨雨也望着面前这个商人气息浓厚的家伙，这么珍贵的奥术岂是可以用金钱来衡量的，这是对人类辅助性奥术的一个巨大推进，尤其她自己就是大医官，对于单一的治疗性奥术远远无法满足现实的情况也很着急，苏苏圣女也在研究，可惜只研究出一些比较小的奥术,离这个神光术的境界实在差的太远。
尤其就像王动说的，这个奥术最关键的地方在于并不是透支战士的力量，而是把自然之力转化为醇厚的补充暂时注入战士的身体，这个思路就是具备开创性的。
而且肖雨雨绝对相信，这个奥术到了圣女的手中绝对可以演化成更多的奥术，从而完善医务官辅助体系。
如果能完成这一点，其功劳不亚于收复翡翠城。
“叶紫，管组长有什么要求？”肖雨雨表面不动声色。
叶紫网想回答，却被王动耻止了。“呵呵，大医官，叶医务官只负责演示，至于条件吗，还是由我来谈。”
开玩笑，如果让叶紫去谈，那等于送，这肖雨雨表面上的很淡定，其实精神波动已经出卖了她的渴望。
而且王动忽然觉得直接要人不太好。天师教也不太可能答应，要物资的话，他有别的办法，最关键的是，不能就这么放过天师教，他太需要一些高手的支援了。
“哦？”
肖雨雨望着叶紫，这人是从哪儿冒出来竟然得到管东阳如此的信任。
“大医官，这件事儿是有王队长负责叶紫点点头。
肖雨雨就更奇怪了，叶紫的态度竟然是顺从，没有任何的表示，完全的服从，事情有点不对劲啊，但凡出去的天师教教徒，本质上还是以天师教为先的，尤其是像医务官这样的职业，尽管天师教表面上是说，去了哪里就应该以哪里为尊，但那只是说说。

五百二十二 扎戈族的超级暗将计划
二昨天四更，今天系少二月票支持！“※
管东阳有这么大的能力吗？
“王队长，有什么要求请说肖雨雨如沐春风的一笑，只可惜王动同学根本不买账，就算你笑的跟人见人爱，花见花开，该怎么办、还是要怎么办的。
这次运气实在很好，碰上了大医官，不然一般人还不识货，而且跟肖雨雨这样的类型谈生意对于商人来说无疑是最好的。
“大医官，其实也没什么，我们战狼组也是抵抗军的一份子，只是马尔萨地区抵抗军一直没有统一的领袖
“呵呵，王队长，天师教并不能决定谁是领袖。”肖雨雨说道，她以为王动想让天师教战狼组成为马尔萨地区抵抗军的领，这显然不。
“当然，我希望天师教可以派五十名奥术师来支援一下，只要打下马尔萨城，这些奥术师想去想留，可随意，当然我们战狼组比较穷，最好他们自己备好口粮，呵呵
肖雨雨当真无语了，还真有这样的人，他真怀疑是不是出自管东阳的想法，管东阳的个性孤傲，如果说派叶紫帮助还能接受的话，以前就算要派奥术师支援他也不会要的，可是现在竟然主动要，实在奇怪。
“管东阳想要多少级的。级别过高我可做不了主。”肖雨雨说道。这个条件并不过分，说实话相比这个奥术的价值实在有点低的可怜。大概是管东阳自己也不清楚真正的意义吧，在战狼组手里确实挥不出什么作用，但是到了天师教手中那就不是一个概念了。
“只要高于十二级的都行，我们不挑剔，但是要求是原有的天师教成员，拥有良好的基础
“没问题，还有行么？”
“这个奥术的学习需要天师教的医务官直接到战狼组，因为传授并不是口头就可以的，奥术回路的形成需要被动建立，所以要劳动一下医务官们了。”
王动这才说出了关键，奶奶个熊。还不信这帮人不上路，想要学这个神光术就必须来战狼组，人来了，给战狼组带来就绝对不仅仅是物
了。
肖雨雨可不是傻子，也别想轻易糊弄过去，“奥术回路吗，这个奥术只有十七级，我想一个十八级的医务官过去就可以了吧。
如果每个医务官都只有到战狼组那里就太麻烦了，只需要一个高级医务官学成，然后传授下去不就行了。
“叶紫，把这个神光术的控制方式说给大医官听听，如果大医官能领悟，这个神光术就当我们战狼组白送了
王动非常夫方的说拜
不是他自负，实在是他掌握的奥术体系出太多，神光术说是辅助体系，其实根本不是常规的属性，管东阳和叶紫也需要他帮忙建立奥术回路才能使用，也就管东阳意识到一点这个属性不是常规的属性，以叶紫的实力还感觉不出。
肖雨雨对自己的身体很有信心。但从攻击奥术上她也不比管东阳差。更别说辅助奥术。
认真的听着叶紫说的每一个步骤。整个奥术形成确实很奇妙，是一种从来没听说过的轨迹，由于肖雨雨的级别已经出奥术本身，很容易听明白，可是在使用的时候却现神光术走样了。
根本不是叶紫释放出来的那种。味道完全不同，基本上没有任何辅助效果。
“属性不对。”肖雨雨皱了皱眉头。
“呵呵，这种全新的奥术回路需要到了战狼组才能确定，除此之外我们管组长最近得到了神的眷顾，悟性大爆，还有其他的全新奥术。”王动尽可能的勾引着对方。
“这个让我考虑一下，还有什么其他的条件？”肖雨雨不认为对方就这么完了，整体上看，战狼组获得利益并不多。
“没什么，晚上有个拍卖会。我们战狼组会拍卖几个有趣的东西。大医官有兴趣可以去看看
王动非常识趣的离开了，同时让叶紫留了下来，多叙叙旧拉拉关系对战狼组也是有好处的。
离开的时候，伦多和谭布显然是和乌瑞纳斯动过手了，两个家伙憋红了脸。
“怎么吃亏了。”王动笑道。伦多和谭布不说话，低着头。
“这两位小兄弟实力不凡啊。这个级别竟然又这样的战斗力放眼火星也不多乌瑞纳斯笑道。
“客气，客气，笨鸟先飞。走吧，我们也要准备准备了
“是”
乌瑞纳斯本有意在试试这个王队长的实力，不过看对方很忙的样子。也只能作罢。
管东阳的战狼组似乎只有奥术师还上的了台面，什么时候有这样强的战士了，这两个人级别不高，但战斗纵深的可怕。天师教里面汉个级别的战十绝对不是汝两个火州引，妆就意味着随着这两人级别的提高，战斗力也将无限扩大，如果战狼组每个人都有这样的潜力。那就可怕了。
王动让伦多和谭布去找赛克鲁斯。叶紫应该明白他的意思，如果把肖雨雨拉到拍卖行上绝对能起到广告效果。
他琢磨着在做几个，卖铠甲没有价值，还不如把水晶拆下来制作一下。
就在这时警笛大作。有敌人入侵。而且已经进入城市。
刺耳的警报声让整个翡翠城都变得混乱起来，天空中一个巨大黑影出现，紧跟着一道道火焰落下，爆炸声不断。
“杀杀杀伴随着狂笑，黑影落下，所到之处一片火海。
扎戈族来袭！
已经有武装战士冲了上去试图阻止怪物的肆虐，但一道汹涌的火焰落下，核力根本防不住。瞬间烧成了灰烬。
怪物四处屠杀，谁也不知道这怪物是怎么来的，已经入城，城市能量护盾已经失去了作用。
“桑德鲁城主，生了什么事儿？”肖雨雨带着乌瑞纳斯和叶紫急急忙忙的感到市政厅。
桑德鲁脸上没有焦急的表情。“大医官请放心，应该是漏网的扎戈族侦察兵，不知道怎么趁着夜色潜入。我的人会立刻干掉它的。”
肖雨雨的表情稍微放松下来，不过乌瑞纳斯却不太满意，“桑德鲁大人，翡翠城层层设防，怎么会让扎戈族入城才现？”
“似乎是一种新型的飞行扎戈。乌瑞纳斯侍卫长你也应该知道我们人类失去了制空权在这方面很无奈。”
桑德鲁心中怎么可能没有怒火，开玩笑。这里是他的地盘，损失的都是他的肉啊。
“报告，城主，派出的两个大队都一个战士跌跌撞撞的冲了进来。
“妈的，两个大队怎么了？”
“都完了。”
“放屁，科埃利奥是十九级的战士，你当是假的啊！”
“城主，那怪物太可怕了，不是我们见过的任何一种。”
“滚，立刻去调集军队，让空军出动！”
“是”
“桑德鲁城主，我们也出去看看吧，需要帮忙的地方尽管开口。”这个时候可不是什么私人恩怨的时候，翡翠城一定要保住，肖雨雨当机立断说道。
“请桑德鲁也摆什么架子了。如果扎戈族出了新品种，那不得不认真时待了。
这个时候翡翠城一片狼藉，四处火焰。而且奇怪的是这些火焰很难扑灭，空中有个巨大的怪物肆无忌惮的喷射着剧烈的火焰。“有高级暗族乌瑞狙斯沉声说道。
“多少级？”
“恐怕不会低于十九级，大医官，我去帮他们一把吧。”乌瑞纳斯说道。
还没当肖雨雨回答，一旁的桑德鲁摆了摆手，“乌瑞纳斯侍卫长，我的人能处理，区区一个怪物而已。”
十多架战斗机已经来到了战区，一个个导弹轰了出去，这些都是经过改制的导弹，对于扎戈族的杀伤力也提高很多，而看这头怪物的个头根本没有闪避的可能。
轰轰轰轰，，
十多架战斗机呼啸而过，空中暴起一串火花，人们一阵欢呼，对着空中疯狂的大吼，哪怕一些怕死的人也从屋子里探出头。
战斗人员竖起大拇指，完全命中目标，“呼叫基地，攻击完成。
“队长小心！”
轰，，
一架战机被直接踢了成两半。空中的暗族张开翅膀，骨刀一刑又是一架战机被击落，而空中的怪物也露出黑黑的外壳，巨大的尾巴闪电一扫，像是灵活的鞭子，直接扫掉了三家飞机，同时空中的火焰狂喷，直接把空中烧成了火海。
战斗机全军覆没。
桑德鲁的表情依然沉稳，似乎早料到会有这样的局面。
一道直径两米的钻射从远方轰来。目标正是空中的怪物。
办，，
钠射炮直接命中怪物，竟然这样明目张胆的出现，真是个白痴。
“大医官，您可以回去休息了。”桑德鲁得意的说道，目光在肖雨浮凸的身材上逡巡着。
“恐怕没这么简单。”乌瑞纳斯的语气很冷。
钻射炮并没有摧毁怪物，似乎被挡住了，而怪物背上的暗族也没有任何动静。
办，，
一道光芒落到地面。
钠射炮被完全反射了。
怪物像是受到了刺激疯狂的喷着火焰，又是一片街区陷入火海，人们四散逃窜。

五百二十三 神秘武神
“桑德鲁城主，请让你的人立刻疏散人群，这样的怪物低级别的战士没用，要用最强的力量。”
“好d”
鸟瑞纳斯核力迸，冲天而起，这是二十级的级战士，澎湃的核力一出现，立刻吸引了怪物和暗族的出现。
“嘿嘿，终于来了个像样的。”暗族拍了拍身下的怪物，望着乌瑞纳斯舔了舔獠牙“甲胄虫，打个招呼。”
碰一一r一一一尾巴闪电划过天空，从鸟瑞纳斯原地扫过，而乌瑞纳斯已经换了一个方向。
鸟瑞纳斯平静博望着眼前的怪物，身体像个巨大的龟壳，十多米长的尾巴，像坦克冲一样的脑袋不断喷射的火焰。
手中的长剑核力灌注，鸟瑞纳斯也不说话，全神贯注的盯着眼前的怪物，这怪物虽然庞大，可是看那尾巴的摆动频率，最危险的应该是这个怪物。
瞬间，鸟瑞纳斯身形消失了，来到了甲胄虫的头部，以乌瑞纳斯的实力，是很容易判断出怪物的弱点，对付这种大家伙不需要正面硬磁。
暗族丝毫没有出手的意思，鸟瑞纳斯刚刚到位置还没来得及出手，巨大的尾巴如同蝎子尾巴一样刺了过来。
如此迅疾，鸟瑞纳斯毫不怀疑如果被击中会被刺穿。
身形只能离开，而甲胄虫的尾巴不停的肆虐，同时空中的烈火熊熊喷出，下面的人忙于灭火，场面的更加的混乱。
这种级别的战斗，一般战士完全插不上手，上去也是送死。
“城主，我们是不是派高级战士上去擘忙？”
桑德鲁也是面色难看，扎戈族什么时候进化出这么不要脸的怪物“废话，把护卫队拍上去，备瑞纳斯死了，我们也得完！”
也不知道这怪物是怎么迫开了城市的防御系统，镭射炮无效，大型武器也没用，除非桑德鲁想同归于尽。
一队队的武装战士冲天而起，杀向空中的怪物，而暗族像是看热闹的一样升空，也不插手，就是看着甲胄虫面对人类的围杀，完全一副看好戏的样子。
伦多和谭布呆呆的望着空中“这他娘的是什么怪物，这么厉害！”
“别急，乌瑞纳斯是忌惮那个暗族，防止偷袭。”
“奥术师攻击了。”
一道道的火焰轰向空中，只不过甲胄虫也不是傻子迅升空，逃脱奥术的攻击范围。
眨眼间就有两个级战士被串成了肉串，十六级的武装战士的动作根本跟不上闪电一样尾巴。
“你们退，这里交给我！”
鸟瑞纳斯沉声道，显然没有十九级根本无法对付这样的怪物「这些人的存在只能徒增伤亡。
双手握住剑也顾不得太多，面对袭来的尾巴，同样闪电出击”
轰一一r一一一甲胄虫的尾巴被挡开，可是面对乌瑞纳斯的飞跃斩杀，却把头缩了进去。
轰一一r一一一巨大的身型被乌瑞纳斯砍飞了出去，可是巨大的反震力也震的鸟瑞纳斯手腕一酸。
轰一一r一一一几乎一串串的冰枪射向甲胄虫，轰的甲胄虫在空中不断翻滚，然后重重的砸在地面。
不知什么时候肖雨雨也站到了楼顶上，奥术对扎戈族的杀伤力相当出色，光靠鸟瑞纳斯一个人是解决不了的。
肖雨雨除了是大医官，同时还是十九级的奥术师。
正准备解决那个暗族的时候，落地的怪物又伸出头来，一声怒吼，火焰四处的喷射，地面陷入一阵混乱。
鸟瑞纳斯脸色一沉，就要下去帮忙，忽然警兆出现，想闪避已经来不及了。
轰一一r一一一暗族已经一拳轰在他的背上，鸟瑞纳斯硬吃一招，准备逃开，可是扎戈族的爪子猛然声场五米一下子抓住了他的肩膀，手指如刀一样插入了肩胛骨。
“嘿嘿，人类的二十级战士也不过如此嘛。”-
：！11……r……一头冰龙咆哮而出冲向了空中暗族，可是暗族却阴测测一笑「把手中的鸟瑞纳斯甩向冰龙，自己却迟窜向肖雨雨。
瞬间站-到肖雨雨的面前“人类，你是什么身份。”
“我是天师教的大医官肖雨雨！”肖雨雨全身戒备，这暗族的实力强的乎想象，而且根本不是以前见过的暗族，身上透着一种蓝光，难道也是新的暗族。
“天师教，很强吗，把你献给伟大的暗王陛下做食物他应该会高兴“冰风暴！”
蓦然肖雨雨手中暴起狂烈的劲气，十八级冰属性奥术。
强烈的冰冻之气扑面而来，暗族护住了头部，想要抵挡狂风「可是身体缓渡被冻住。
肖雨雨全力施展奥术，心中担心鸟瑞纳斯的情况，虽然冰龙被她移开，可是鸟瑞纳斯受伤不轻。
鸟瑞纳斯没顾自己的伤，正在全力牵制地面的怪物，可是用处不大，这怪物狡猾的很，一遇到危险的攻击就缩起来，然后一出来一阵乱喷。
鸟瑞纳斯试过了，自己的剑根本斩不开对方的壳，反是露在外面的都无比坚固。
扎戈族什么时候进化出这样的怪物了？如果数量很多的话，那人类哪儿还有希望。
不过基本上可以确认，这个？胄虫的脖子就是它的弱点，可是没人帮他牵制很哪有机会，乌瑞纳斯也只能尽量吸引甲胄虫的注意力减少伤亡。
城市陷入一片混乱，遭到攻击的地方不断有平民涌出，毫无办法，一般的核力完全防不住这样的攻击。
冰风暴过去，暗族竟然一点事儿都没有“人类，这就是你的攻击吗？”
爪子伸长抓向肖雨雨，肖雨雨震撼无法用语言形容，这是什么暗族，身形爆退，可是她快，对方更快。
眼看就抓向肖雨雨的时候，肖雨雨感觉自己的身体被什么抱了一下，紧跟着就出现十多米之外，而暗族的动作停了下来，稍微一顿立刻飞到了空中。
地面跟乌瑞纳斯纠缠的甲胄虫也猛然升空，不知什么时候空中多了人们可以感觉到温度在降低，天空竟然飘起了雪花，每当火焰碰到雪花的时候，火焰就会弱上一点。
这个景象很美，很快让人头痛的毒火就这样被飘扬的雪花熄灭了城市里面一片焦黑，冒着黑烟，雪花也消失。
空中多了一个身穿铠甲的人……
“上帝，是武神铠，是武神，是武神！”
“真的是武神铠！“我们有救了！”
“天师显灵，我们有救了。
肖雨雨望着空中的武神，……这是谁，从没见过这一款的武神铠，相当的高级，而且除了教主，怎么还会有使用奥术的传奇境高手刚刚落雪绝对是一种高级的寒属性奥术。
暗族和甲胄虫已经占到了武神的面前，甲胄虫的火焰已经汹涌澎湃的轰了出去。
武神没有闪避！天师在上，他怎么不闪避！人们一阵惊呼，好不容易来了救星，好不容易燃起了活的希望，每个人都是提心吊胆。
轰一一r一一一火焰毫无阻碍的冲了过去，暗族有点得意，可是当看到毫无伤的敌人时，那冒着蓝光的眼睛也收缩起来。
“人类，报上名表。”
甲胄虫疑惑的晃动着尾巴，很奇怪自己的火焰竟然会不起作用。
武神目光扫过，猛然一字扫出，站在甲胄虫身上的暗族被一巴掌局了出去。
武神没有说话，显然这一巴掌就是曰应，暗族对人类很了解，迳种巴掌叫耳光，是一种侮辱性的动作，对方根本就没把它当一回事。
“杀，杀，杀，杀了他！”
甲胄虫张开大口如同炮弹一样冲向武神。
武神不知什么时候伸出了右手，轰……
庞大的甲胄虫如同撞到了墙上，身体立刻翻了过来。
武神的右手已经击穿了坚硬的甲胄，砸……火红色的液体从另外面喷了出来，巨大的甲胄虫疯狂的挣扎着。
暗族双手张开，手指伸长变成了十把利刃，闪电冲向武神。
十道暗光破空而出。”空裂斩。
肖雨雨心头狂阵，她已经完全被这场战斗吸引了，这武神绝对不是火星已知的任何一个武神。
一个兼具奥术和武装战斗的武神，在人类世界从未听说过。
而这全新的暗族实力竟然也进入传奇境，尤其是连人类的战斗技巧也复制了过去。
武神的身形消失，身后的一座大楼直接被削去了顶，一道道巨大的暗族双手合十，变成了一把骨剑，瞬间跃起，斩向左边的空当，这就是鸟瑞纳斯刚才的飞跃斩。
轰一一r一一一两个消失的身形同时出现在空中，庞大的力量铺天盖地的炸开。
这是传奇境的力量。
“新品种吗，有多少了。”空中的两人似乎僵持在了一起，巨大的力量正在源源不断的散着，离的稍进一点都会感觉到呼吸困难。
这个时候暗族像是被控制了一样“十二……个。
“目的。”
“进化方向，人类的秘密。
“月球那边来人了吗？”来了。”
“魔叶的伤好了吗？”
一提到暗王魔叶，暗族疯狂的挣扎起来，王动皱了皱眉头，控制失效了，暗族的进化度乎想象的快，难得礓到一个高级暗族还想多问一点。
本来僵持中的高级暗族，头一下子爆开了，液体洒落，提心吊胆的人们掀起震天动地的欢呼。
武神的身影渐渐模糊，没多久就消失在空中。
但是这场胜利来的太突然了，城昙-所有人都在欢呼，一方面是死里逃生，另一方面他们见到了强大的武神。
桑德鲁也没想到运气这么好，他都打算躲一躲了，谁想到会突然有这样的救星。
这武神是谁？
火星上格武神屈指可数，但每一个武神铠是这个样子的？
大区官的秘密保护者？不可能，一个大医官才多少级，绝对不可能请得起这样的高手。
肖雨雨正在帮鸟瑞纳斯治疗伤势，这伤势可不轻，尤其是他带伤还跟甲胄虫周旋了好久，不过鸟瑞纳斯连眉头都没皱一下，这种伤已经算比较轻了。
“看来这是扎戈族的测试，教主撸测的没错。”
闻言，乌瑞纳斯也点点头“这个甲胄虫和那个暗族都是新品种，甲胄虫的战斗力可能只有十八级，但防御力却在二十级，破坏力更不可同日而语，最可怕的是那个暗族，竟然已经有了传奇境的力量，同时还能模仿人类的攻击方式，这事儿需要尽快向教主禀报。”
肖雨雨点点头“暗族处于某种目的，正在那人类当实验品「现在各大势力都抱着一种乐观的态度实在太危险了，一旦我们没了价值，扎戈族的攻击像是毁灭性的。”
鸟瑞纳斯点点头“那桑德鲁这样的人不在少数，我觉得我们的手段太温和了，扎戈族的进化程度比我们想象的还快。
“那人究竟是谁，是我们的人吗？”肖而雨问道。
“不是，天师教的传奇境高手就那么几个，而且都有重任在身，而且据我感觉，这人的实力深不可测，我们火星什么时候出了这样的高手。”鸟瑞纳斯也很好奇，这个暗族的实力在二十一级，哪怕比人类二十一级的传奇战士弱一点，也不容小觑，可是此人却能轻松诛杀，这势力一一一一一r伦多和谭布目绪了这一战，他们可不会退缩，只是完全帮不上“咦，老大呢？”
“是啊，老大别出危险，我们快去战他！”
“难得你们还记得我，不过要等你们来救，岂不是黄花菜都凉了。”王动笑着走了出来。
“老大，我们去找叶医务官吧。”
本来预定的拍卖会是不行了，城市里一片混乱，不过士气高涨，人们都在猜测这个救世主的身份是谁，不过都推断是天师教带来的。
桑德鲁猜测也是，哪怕运人不是保护肖雨雨，恐怕也跟天师教有关系，说不定是其他的任务。
所以桑德鲁越谨慎，……该不会是要对付他吧？
一想到这里浑身一个冷战，以刚才那人的实力，多少战士都挡不住，何况有多少人愿意对抗天师教呢？
越想越害怕，这大医官说不定就是先礼后兵的意思，如果他后面阳奉阴违，恐怕他的下场也跟着暗族好不到哪里。
一想到这里，桑德鲁就知道怎么做了，踉天师教对抗是绝对不明智的，就算你有多少人保护都没用，除非自己是传奇境高手，可是桑德鲁是隐藏了实力，但远没有到达能和天师教高手对抗的地步，人一死，哪儿迎会有人管他。
跟天师教合作才是唯一的道路。
王动哪儿想到会变相的擘了肖雨雨一个大忙，桑德鲁被他吓的成了天师教的乖宝宝，而他则在琢磨别的事儿，帕特洛克罗斯现在到什么程度了还真不好说，不过他在天道上肯定又有了领悟，王动也到了差不多的境界，所以才有此一问，对方果然派人来了。
帕特洛克罗斯还是那么狂妄自信，不过究竟是什么货色，他倒要看。

五百二十四 请貌似武神出马
二然城市遭受了破坏，不讨战乱中的人们对干纹种事有口心引以为常，没有多少恐惧更多的是兴奋。
“武神，你们听说过了哟”
消息很快扩散到整个城市，很多人只是看到城市中心遭受了攻击，但具体情况不太清楚，似乎有个凶猛的怪物在戏德
“听说了，是一个全新的武神，上帝眷顾我们翡翠城！”
一场胜利对于人们的精神鼓励还是非常大的，桑德鲁也是个聪明人。很快就纠正了自己的态度，好死还不如赖活着，何况天师教也只是希望他在战略方面主动一些。如果自己不听话。那就只能意外消失了。
桑德勒能有今天的地位，绝对是个聪明人，天师教今天露了这么一手，他当然也要投桃报李，大肆宣传一下这场伟大的胜利，增强人们对翡翠城的信心，当然重点还是要信仰天师教。
王动已经回到宾馆，老武和黑炭正在下星棋，老武的表情无比严肃，显然已经下到了关键地方。
“啊，你主人叫你！”貌似武神忽然说道。
黑炭立刻站了起来，而这时老武以他乎想象的武神技艺，瞬间改变了一个小小的角落。
“小黑，你上当了！”王动笑道，看到老武精神翼织，他的心情也是大好。
“上毛当，快快。轮到你了”。老武催促小黑快点，不过眼角忽然扫到了刚才自己改变的位置。竟然又给改过去了。
“老武你就别费力气了，哪怕你是武神。这棋盘本身就是小黑的延伸。在会的变化也没用的王动笑着坐到对面。黑炭收起棋盘。噌噌的离开了。
貌似武神敲着二郎腿，“小子，看你神清气爽，恢复的不错嘛。
“彼此彼此。我最近接收了管东阳的战狼组。正在筹备壮大。”王动准备给老武介绍一下。
貌似武神不耐烦的摆摆手。“我从黑炭那里知道了，你觉得进展很顺利是不是？”
“还行吧，至少目前感觉还不错
“真是个蠢货，就你建立战狼组的方式，顶多给个六十分，给你六十分还是看在咱们很熟的份儿上
“不至于吧。我没觉得有什么问题，急功近利不符合现实，你不了解
“我了解，我没有说节奏的问题，根基是要打扎实，只是风格，你过于保守僵化了，现在是什么年代，血腥年代，简单说，一个势力想要壮大，只有一条路，抢钱抢粮抢娘们”***，我怎么觉得这么顺呢，哈哈，老子真是个天才
“老武，我们是抵抗军，又不是土匪王动苦笑，真要那样搞，别的不说。管东阳都会跟他翻脸。
貌似武神收起嬉笑的存度，“我不是让你去当土匪，而是让你明白。这是乱世。就算你要当救世主，你现在也不是救世主，只不过是一个穷困潦到的小组织的头目，根本没必要把所有的条条框框抗在自己的肩上。保守的结果就是被淘汰。而对你来说，就是失败，成大事者不拘小节。我就看好帕特洛克罗斯这小子，只看目的，不讲手段，功过对错？那是由后人去评价的，而历史则是胜利者书写的
王动没有说话，“那我该怎么做？”
“想怎么做怎么做，我的风格过于偏激。但李锋的风格过于保守了，尤其是现在这个，混乱的局面，如果不立竿见影的打出自己的旗号，放手去做，你就把时间浪费这三亩二分地上吧，等帕特洛克罗斯进入武神境，我们就可以一起卷铺盖回老家了。”
老武侃侃而谈，这些记忆和想法似乎本身就是他的，而且他认为这就是对的，尽管详细的东西已经想不起来了。
王动目光中露出了狡猾的光芒，他一生受到三个人的影响最大，一个是老头子，但老头子只是交给他生存的技能，怎么做人，想做什么，老头子都不管，甚至不在乎他到底往哪个方向走，毕竟圣堂的大长老让他去坑蒙拐骗，本身就是一件不可思议的事儿，但王动却并没有因此走向歧途。从某种角度说上，老头子就是成功的，如果在圣堂中长大，那个时候出来的王动是什么样子还真不好说。
第二个就是李锋。尽管他和李锋只是在空间水晶见过几面，但是这个传说中的人物的影响力是潜移默化的，即便王动并不拿他当回事，但不得不说，李锋的为人和贡献。让作为人类的他还是佩服的，而且关键是他们是立场也一样，骨子里是一种性格和志向的人。
而无疑第三个也是最重要的一个就是貌似武神
老武的话，显然有具备影响力，老武已经救了他两次，这五年。王动算是卧薪尝胆了，他必须确保有自保的能力才出现，如果让老武在释放一次灵魂力量，那就真的要彻底消失了，王动知道老武并不在乎生死，但王动却不能忽视，他一定要帮老武召回记忆，完成未完成的心愿。
老武提醒的有道理，也许是这五年的空间修炼，以至于忽略了这五年来人类世界的变化，有些以前坚持的原则，现在已经变成了一件可笑的事儿，如果因为某些观念上的问题造成战狼组的损伤那就追悔莫及。
在手法上，他过于保守了。还拿着当年在学校的那一套，在这样的环境里，早晚是要吃大亏的。
貌似武神提醒的恰到好处，在他沾沾自喜的时候，给予提醒。
貌似武神没有在废话，他知道王动是聪明人，有些事情点到即止，“老武。你闲着也是闲着，回战狼组给你找个活干怎么样？”“靠，老子已经做牛做马当保姆了，没意思的事儿我可不干。”
貌似武神敲着二郎腿，不买账。
“呵呵，你绝对会感兴趣的，空间水晶里多没意思，我把战狼组的战士交给你练，我负责奥术师。”
“让我堂堂”这个”绝顶高手去练”啊，你是说练貌似武神的脸上露出邪恶的笑容。王动脸上也露出个。“你懂。的笑容，一老一少非常淫荡的在屋子里开怀大笑。
经过这五年的回复，由于空间水晶的第三层封印解开，貌似武神已经可以以能量实体出现在现实世界，只是时间上有限制，但对老武来说已经是一件开心的事儿。
可是人就是这样，长时间在虚拟的世界中呆着，真让他有了这样的条件，反而不太适应。
习惯，确实是人类很难改掉的一种属性。即便是貌似武神这样的强者也是如此。
王动让他参与练也是一箭双雕的事儿。一方面他可以腾出更多的精力做别的事儿，而实际上也确实如此，正如貌似武神所说，他太守以前的规矩了，反而忽略了现在这个世界的规律，如果墨守陈规，他自己可能没什么事儿，但最终的结果是战狼组不成气候，而他也将在未来的对决中一败涂地，另一方面。也可以给貌似武神一个契机享受一下真实的生活。
后者才是王动的关键，他自己经常孤独。习惯孤独，但依然害怕孤独，只是他和貌似武神是同一种人，即便是孤寂到死，也是面带微笑，但这并不代表不需要关心。
貌似武神和黑炭继续玩新花样了，别看老武天纵之能，但只要不是打架，他还真不是黑炭的对手。黑炭从小金那里继承的能力连他也不知道。
王动自己则在一旁修行元神。他现在已经过了功法的范畴进军无上天道，而在浩瀚的天道当中。唯一能保驾护航的就是元神。
同时王动也在冷静的分析貌似武神的话。虽然老武有点极端，但从某些角度上说，他确实有点保守小家子气了，至于究竟该怎么做。老武也只是说了一个方向，实施还是要他自己，尺度也要他自己来拿捏。
李锋也是够小气，老武究竟是什么人，偶尔的一两句话总是能点到关键的地方，此人若为善，当可拯救世界，若为恶，绝对是大奸大邪，总归是强人。
王动微微一笑，把自己融入天地之间。
此时根本不需要找肖雨雨。他们肯定忙的要命，这次的攻击只是扎戈族的一个小小试验。很快就会平静下来。
翡翠城已经戒严，并没有因为战斗结束就掉以轻心，桑德鲁能守住翡翠城。在指挥上绝对有独到之处，不然扎戈族早就把翡翠城铲平了，而现在头脑清醒了之后，做事儿更加的谨慎。
不能得罪天师教。那就得想办法立功表现，看自己能不能得到更多的帮助。
桑德鲁是个聪明人，要么就保守的享受人生，如果不行，那就要多做点事儿，不然两头不讨好，结果还是自己的倒霉。
军队也调集起来。斥候纷纷出动，竟然让这样强大的暗族直接潜入。这绝对是情报上的失败。
当然肖雨雨对这事儿也没什么怪罪的意思，像这样级别的暗族和虫子，想要逃过人类的监视很容易，失去了卫星的控制权，人类的交流只能使用地面设置，科技力量下降不

五百二十五 核力晶动枪
最新的战报已经传给天师教。扎戈族的攻击每天都在火星各地出现。但这种新型扎戈，尤其是如此强势，却必须进行备案。
肖雨雨和乌瑞纳斯联手的话。大概能跟那个暗族拼个同归于尽，可是加一个甲胄虫就相形见绌了，扎戈族展现出来的力量，让肖雨雨不得不慎重，一直以来，他们始终摸不清扎戈族的底细，所以无论战局如何。都不能掉以轻心，想想这几百年来的战斗过程，每当人类放松的时候。迎来的必将是扎戈族的凶猛一击。
这次也是如此，其实这些年。人类并不没有放松，也不是不谨慎，可是只能说，扎戈族更强大，这宇宙第一进化种族之名真不是白得的。
大概扎戈族也很郁闷，本来所向无敌，竟然在一个二等星系遭遇如此阻碍，甚至被逼到这个境地。
天师教情报部门在获得了战斗影像之后。立刻传播出去，新武神诞生，这确实是一件鼓舞士气的事儿，尽管这个武神来路不明，但又有什么关系呢？
只用了一天的时间，翡翠城就恢复了常态，尽管焦黑和残破的建筑显示着不久前的混乱，人们各负其责，而王动和叶紫进一步探讨了一下和天师教合作的细节，达成了初步协议。
赛克鲁斯并没有以往这些来自战狼组口气很大的战士，相反王动等人和天师教的合作不知怎么传到了他的耳朵里，这让他对于后面的拍卖活动更有信心。
当然商人是不会盲从的，就算有管东阳的金字招牌，加上大医官的认可，赛克鲁斯仍是要王动在拍卖会上把两种空间水晶的威力都战士一个。虽然有点浪费。不过这种新鲜玩意总要人们接受才能卖出价格。
王动对此当然没有问题，虽然有点浪费，可是他相信，会有满意的回报的。赛克鲁斯把自己关系网上的重要客户都了一遍邀请，不但是翡翠城附近的，同时还有其他城市的。
当然其他城市的人，只能通过天讯直播来看。
虽然卫星被控制，但只要在城市中建立地面设备，天讯依然可以使用，像马尔萨地区属于比较惨的。信号并不强，只有几个大的势力建立了小范围的通讯设施，也主要是用于战斗用途，但是在翡翠城，以及各大人类手中的主要城市，天讯依然保持畅通。
越是这样的时代，人类之间的联系越显得重要，传递一些战报，证明自己还活着，也是给所有人信心。
现在的天讯交流中，加，的成分少了很多，人们更加需要精神食粮。
拍卖会由于赛克鲁斯的复意安排变得有些特殊，但凡在这种正式的拍卖中，就不会出现一些乱七八糟的东西。比如说奴隶，这些都是上不了台面的，一些秩序混乱的地方私下交易，而翡翠城的情况正好介于中间，不过以后桑德鲁恐怕要改变一下风格了。
肖雨雨心情也很好，意外的扎戈族入侵被击败。同时暗族和甲胄虫的样本已经派人运回天师教。专门人员会进行研究处理，最关键的是桑德鲁的态度转变，这也是肖雨雨此行的主要目的，可以看得出，桑德鲁从开始的拖延战术变成了积极配合。同时也毫不客气的提出了一些翡翠城面临的问题。
不管怎么样。这都是个好现象。只要所有有生力量都挥自己的作用，整个战斗棋局都活起来，人类才有活路。
天师教负责的不是战斗，而是支援各大势力，同时调动战斗积极性。
同样是拍卖会，这个级别一下子高了很多，王动叶紫四人在来的时候就现情况完全不同了，坐在上面的人也变得不一样了，气氛秩序都截然不同。
“王动，夫医官答庄了。”
“呵呵，给你记大功一件！”王动点点头，有管东阳的招牌，加上天师教大医官的进口，这事儿大成啊。
“有什么奖励吗？”叶紫眨眨水汪汪的大眼睛说道。
“奖励，没问题啊，回去找管组长要！”王动笑道。
“切小气鬼。”叶紫白了王动一眼，为啥传说中的人物跟传说都不太一样呢？
王动笑了笑，观察着陆陆续续来的人，他太小看赛克鲁斯了，这个拍卖会并不是为他的水晶而开。只能说是恰逢其会，赛克鲁斯来翡翠城就是举行几个月才有一次的高级别拍卖会，虽然王动的能量水晶很有价值，可几个水晶就要召开这备大型的拍卖会是不可能的，赛克鲁斯要对买家负责，凡是有资格到场的小和进来影像观看的都是火星的有权有势的人凹曰混姗旬书晒齐伞删，止他们不满意就等干砸自只的生到场的人已经陆陆续续形成各自的圈子小声的交谈着，话题离不开前天的大战，那样的战斗虽然危险，但危及不到他们，不过也突兀的看出。一个城市如果没有传奇境高手的坐镇是非常危险的。
当城里绝对不乏二十级的武装战士，只是在昨天的战斗中并没有出现，或者还没来得及出现。
只怕桑德鲁也没想到扎戈族的高手会直接突破他的防御系统，这也是他回去大雷霆的原因，好不容易有个露脸的机会，却变成了丢脸，好在对方的实力确实惊人，不然他这个城主会不会被干掉还真是个问题。
这次拍卖会桑德鲁也陪同肖雨雨参加。给足天师教面子，幸好天师教不是烈家，如果烈家的手下出现了这种人，烈坚根本二话不说直接派人干掉，但天师教主要是引导，跟烈家的领导风格不同，只要不出现明显的问题，他们还是相当宽容的，只是这种宽容绝对不是纵容。
这样的大场面，赛克鲁斯亲自出手。第一件出手的就是一件完美无缺的级铠甲，如果只是普通的级铠甲肯定不如这些人的法眼，但这一件却是马家流传出来的精英铠甲，同样是级铠甲，可是铠甲的肩膀上多了一个刀锋的标志，对于十六级以上的战士的来说，这是不可多得的宝物。
装备自己，或者给自己的保镖。或者手下的精英战士，无疑都是最大的荣耀。由于扎戈族的太空封锁，像这种精英级铠已经很难弄到了。就算出现也多是被烈家弄走。还能流传出来，只能说赛克鲁斯门道。
很快竞价就开始了，场面不像上一次那么喧闹，大家的报价都很有秩序，也都很慎重，看得出在场的人都很有兴趣，在包厢里，肖雨雨和乌瑞纳斯都很淡然，天师教和烈家一体，这种精英铠甲虽然珍贵，但还不足以让他们这个级别动心。
但一个拍卖会，一上来就有这样的水准也让他们有些期待后面的。
“这个赛克鲁斯还真有点本事。”肖雨雨微微一笑说道。
“大医官说的是，赛克鲁斯在各大人类城市都有点门道，不仅如此。甚至在暗族控制区域都有他的人，我们在情报上有的时候也要和他联合，此人看似是个商人，影响力巨大，在某些方面不亚于我这个城主。”桑德鲁连忙说道。
“哦，还有这种事儿？”乌瑞纳斯微微皱了皱眉头，这对于抵抗军来说却并不是什么好事。
桑德鲁笑了笑，乌瑞纳斯的实力和为人母庸置疑，作为忠实的教徒。他是当之无愧的高手，可惜。天师教的人过于死板，他们并不适合处理这些复杂的关系，而想要在这样的时代存活，光会杀虫子是不够的。
“他是人类，虽然有点商人的唯利是图，但对于大局却是好的，对抗扎戈族，本就是团结一切可以团结的力量，大医官，乌瑞纳斯先生。这个拍卖会的级别相当不错你们有什么喜欢的，尽管开口，算是本人的一点敬意。”
“呵呵，城主客气了，我们天师教有规矩。”肖雨雨委婉的拒绝了。
桑德鲁摆摆手，“大医官，我没别的意思，如果要贿赔你们，我也不会这样明着来吧，呵呵，只是前天两位出手挽救了不少市民的生命，我这个做城主的总要表达一点心意。”
肖雨雨和乌瑞纳斯并没有为此争辩，而且他们也不一定有看上的东西，别的不说，天师教几百年来积累的财富是外人无法想象的。
天师教虽然一心修行天道，却并不是一点准备都没有，任何一个强大的组织要生存，维持教徒的生活。必然要有雄厚的资本，而天师教真毫不用为此愁。
这个时候，人们一阵惊呼，台上的赛克鲁斯微笑中透着骄傲。
台上放的是一把制作精美的枪！
“这就是凯蒂人辛迫瑞拉大师的最新作品，核力晶动枪系列，以能量水晶为源泉。只要负担百分之三十的核力就可以成为一把无坚不摧的利器。”
赛克鲁斯用一种介绍艺术品的崇敬语气。
人类如果仅仅依靠自身的核力进行外放，可以说出了二十级以上的武装战士，坚持不了多久，一直以来冷兵器反而占了主流，毕竟在战场上耐力也是相当重要的，人类确实也没有放弃对于这个方向的研究，毕竟热兵器的便捷和杀伤力依然是经过历史证明的。，如欲知后事如何，请登陆，章节更多。支持作者，支持正版阅

五百二十六 神光水晶
加载能量水晶的方案也不是没研究过，但都以失败告终，而就在两年前，凯蒂人的冲锋队出现，一直手持核力晶动枪的小队直接端掉了一个城市的扎戈族，一夜之间名动火星，而辛迪瑞拉也成为唯一的宗师级技师，只是这种核力晶动枪制作困难，凯蒂人自己都不够用，更不用说外流，一把晶动枪的杀伤力有限，可是却足够在场的贵族们防身的。
“各位，这是最新型的x系核力晶动枪，支持一百二十连射，十五级的武装战士就可以使用，起拍价一千布o”
这个价格也是让全场一惊，买这个武器的人当然不仅仅是使用，更可以拿来研究，但从晶动枪出现那一刻，天师教和烈家早就动手了，只可惜这种枪的原理容易了解，但关键的轴心需要一个宗师级的技师来制造，而这是只有凯蒂人才能制作出的，所以就算拿到了，也无法制造出真正可以实战的晶动枪。
而显然，凯蒂人对此也是处于改进的阶段，他们自己生产的也极为缓慢，让能量晶体融入枪身的过程完全需要技师的手工操作，无法机械量产，极大的限制了核力晶动枪的数量，但如果能组装出一种晶动枪战队，那爆威力绝对可以让扎戈族哭爹喊娘。
这枪虽然珍贵，但对于购买的人，则是仁者见仁智者见智了。
“一千五百。”
一个虚拟影像参加的买主已经出价了，来自凯撒城。
这些以虚拟影像参加的人，才是赛克鲁斯手中的核心用户，一般都是隐藏了身份，但诚信方面毋庸置疑。
桑德鲁看了一眼身边的肖雨雨和乌瑞纳斯，显然天师教对这枪也是很有兴趣的，以他们的实力无需这个来防身，但对于量产晶动枪十分的动心。
桑德鲁招了一个人耳语几句，很快拘卖场就有人举牌两千布鲁。
而在场的人都知道，这人是城主桑德鲁的代理人，基本上翡翠城的人是不会和城主争的，没必要自讨没趣。
不过那些以影像出现的人却不必买桑德鲁任何面子。
“三千。”布鲁克林城的一个买家直接加了一千布鲁，很给压力。
伦多和谭布面面相觑，还真是给力啊，他们哪儿见识过这样大场面的拍卖，三千布鲁，***，不就一把破枪吗。
只是两人还是小觑了这个价位，赛克鲁斯表情依然很淡然，显然这里他的预期差的远，这枪他是花了三千五百布鲁才弄到，岂会亏本卖，之所以出价低，只是为了引人出价罢了。
t1xs“五千！”
亚历山大城的灵家出手了，一下子加两千布鲁，而这一次加价才真正拉开了价格战的序幕。
很快价格表过十万布鲁，没实力的人都可以安静了，准确的说翡翠城的人都安静了，连桑德鲁也都安静了，尽管他想出点力，可是籁翠城只能算二线城市，无法跟那些大城市相比。
十万布鲁，简直是抢钱啊。
“我出一万玉！”
就在这时，现场响起了一个声音，人们还没反应过来，这个声音怎么这么清晰，迟钝了一下，才明白这是翡翠城的人。
籁翠城什么时候出现这样爽快的豪客了？
赛克鲁斯先是一喜，但看到举牌的人，脸色立刻像是踩到了狗屎一样。
举牌的人竟然是王动。
战狼组穷的叮当响，那什么来买？？？
真是开国际玩笑啊！赛克鲁斯是非常非常希望有人再度出价，把这个二货压下去，只要有人出价，他就立刻敲定。
可是十万五的价格实在是太凶猛了，谁都知道研究成功率是非常低的，这种技术对于级技师难度很高，防身的话，价值更低，十万五，足可以聘请一个二十级武装战士了。
足足等了三分钟，赛克鲁斯只能无奈的敲定，凡是现场的人都可以出价，一般人也根本进不来，让王动等人参加，只是为了展现一下自己的影响力，好让管东阳把代理权交给他，哪儿想到这家伙会半路杀出来。
赛克鲁斯可以断定他们是付不起的，只能指望后面的空间水晶能卖一个相当的价格。
心在滴血啊。
在场的人都在窃窃私语，不知道这四个人是哪个势力的，竟然有这么大的手笔。
伦多和谭布都吓傻了，十万五啊，把战狼组卖了都不够啊。
“王动，我们哪儿有那么多钱！”
“呵呵，没事啊，实在不够的话，就把你压这里，我们叶医务官可是无价之宝。
王动胸有成竹的笑道。
叶紫知道王动是另有打算，可是还是觉得太赌了，万一那能量水晶卖不出价格，或者效果不够好的话，他们可就头痛了。
核力晶能枪之后，又连续出现了几个大件，不过并不是战斗用的，奢侈品虽然依然有价值，不过已经无法跟盛世相比，大家追求的欲望也是点到取止。
这也是常用的手法，先弄出一件拿手的掀一个小高氵朝，然后降下来，但是最后肯定有压轴的。
压轴的东西不求所有人都有兴趣，但一定要吸引在座的注意力，让他们对以后的拍卖会依然充满期待才行。
t1xs最后压轴的出现了，正是王动的空间水晶。
而这个时候已经昏昏欲睡的一些买家也打起精神，毕竟赛克鲁斯从来不会让他们失望，这次如此大动干戈如果拿不出点像样的东西可是会大大降低他在众人心中的位置，而在一旁虚拟影像区也悄无声息的多了几个身影，显然这些人只对最后压轴的货物感兴趣。
“诸位，最后一件拍卖品，准确的说是最后一组拘卖品是空间水晶。
红布拉开，印制展示台上访的正是王动的空间水晶，谭布等人都有点紧张，不知道会有什么样的反应。
王动倒是很淡然，在叶紫耳边耳语几句，然后又塞了一个东西，叶紫先是一愣，紧跟着点点头，不过目光中还是疑惑。
“照我说的微。”
“嗯。”叶紫没有违背，很多时候她都忽略眼前的人究竟是谁，只有这个时候，当他的眼神充满了确定的时候，没有人能违背。
会场的议论声有点大，显然对能量水晶作-为压轴拘卖品显然有点搞笑，浪费大家的宝贵时间，只是一些大户，依然稳坐钓鱼台，他们相信赛克鲁斯会给他们一个满意的答案，毕竞这些人可都不是有大把时间浪费的。
“这里总共有五个水晶，左边三个称之为神光水晶，右边两个为火焰地狱水晶，出自奥术大师火焰神君之手。”
当提到火焰神君的名头，在座的人似乎有点兴趣了，能量水晶就是能量水晶，如何多了如此古怪的称呼，不过管东阳虽然有名气，还是差了点火候，如果是天师教教主的作品，就另当别论，但足以让这些人耐心听完赛克昝斯的介绍。
“每颗神光水晶，蕴含了三个十七级的神光术，神光术乃是火焰神君最新的辅助型奥术，其效果是全面提升武装战士和奥术师的综合战斗力，术语上比较复杂了，我就用通俗的介绍方式，一，可以是受术者暂时提高一个战斗级别，持续时间在十分钟到半个小时，效果跟级别相关，十九级一下有效，二，非透支性奥术，无任何副作用，三，启动奥术的级别不限，职业不限。”
轰▲r，一r一话音一落，整个会场如同炸了锅一样，在也压抑不住议论声，每个人都知道这意味着什么，奥术既然可以被能量水晶承载，这意义不亚于核力晶动枪的出现，……如果是真的，光是这一点就足够管东阳威震天下，但不仅仅如此，里面所承载的神光术竟然有如此神奇的作用，简直难以置信，就如同赛克鲁斯所说，这三个特点毋庸置疑是画龙点睛的。
人们都感觉到会场的呼吸有点加重，而周围的虚拟影像也开始晃动，这是有后台交流的现象，赛克鲁斯这一压轴货足以震动整个火星。
会场安静了，等待着下一步，人都是很现实的，空口无凭，要验证了才知道。
“得到了卖主的允许，将拿出一颗空间水晶作为试验，为了确保效果的公正性，所以特地请出战狼组的医务官为大家演示，同时天师教大医官肖雨雨大人将为大家确定这个奥术的级别和作用，另外就是请现场的一位战士上来体验一下这个奥术的威力。”
赛克鲁斯做足了准备工作，当肖雨雨出现，人们已经信了一半。
“呵呵，有如此神奇的杰作出现，也是我们鉴翠城的荣耀，安东尼你就去体验一下吧。”桑德鲁也出现了，这样的事儿他这个城主总不能视而不见，何况如果是真的有用，那这个水晶，他也是志在必得，而让自己的手下去试，自然更放心。
这个时候所有人的目光都集中在中间，各大城市的强者也正在通过各种方式看着直播，他们很清楚，这意味着什么。
先是为安东尼做测试，他的是十八级的级武装战士，梭力测试仪器下，清楚的显示为十八级。

五百二十七 有钱的爷们真多
偶跟着叶紫启动了水晶，她输出的精神力级别只是二「朕晖也就是说正常人都可以使用，紧跟着一道充沛的白光从天而降，直接笼罩了整个看台，不光是安东尼，前排的买家也被笼罩其中。
凡是光芒所到之处，人们都会有直接的感觉。
“上帝，我竟然晋级了！”
“天啊，这是什么力量！
台下的人最先反应过来，主要是因为他们的战斗级别比较弱「效果也会比较快和明显，尽管只是这个奥术的边缘力量。
而中央的安东尼，晋级到十九级，这种晋级是假晋级，境界上并不过，不过却得到了近乎这个级别的战斗素质，重点不是挥出十九级的力量，而是能把十八级的力量挥到极致。
连赛克鲁斯8己都感觉到了，只是他的震撼却不会从脸上表现出来，他没想到的是，这个效果竟然丝毫没有夸张的成分。
由于安东尼的等级过高，这个效果只持续了五分钟，但却足够震惊全场了，而且没想到的是，这个神光术竟然还是范围效果，台下的几个人竟然足足维持了九分钟，而且奥术之后，身体没有任何匮乏透支的反应。
这个效果也有-大医官亲自作保，有天师教的金字招牌，这空间水晶的效果就等于打了保票，当然更重要的是现场的效果，这里的人眼睛都揉不进沙子。
叶紫也有点忐忑，这个奥术很强，但是她也不知道究竟有没有人要，会开多少价格。
“每个水晶可以使三次，当然这个水晶由于使用过一次，只剩两次，一组拍卖，起价十万布鲁。”
赛克鲁斯一咬牙喊出了价格，作为压轴的拍卖品，气势相当重要。
可是他的话音刚落，立刻就响起了回应“两万！
来自凯撖，城。
三万！”
来自亚历山大城。
三万五！”这次是来自翡翠城城主桑德鲁。
这空间水晶本身就是价值连城，更不用说其中所蕴含的制作奥义，只不过桑德鲁显得小气了点。
翡翠城的级别低了点，所以拍卖品也没有大高端，谁想到会遇到这样的事儿，如果战狼组不急着出手，他真想拿到烈家的烈火城拍卖，那才是真正的大场面。
五万！”
真正的大买家出手了，绝对不是桑德鲁的五千那么小气，一下子就直接压制所有人的气势。
谭布和伦多两个人大眼瞪小眼，两人知道，他们财了，战狼组有哉了！
五万这个价格停止了十多秒，这个价格确实极具杀伤力，但却并不是说已经是极限，问题是，还有两块能量水晶摆在那里，而后面的肯定是最好的，有的人似乎并不急于出手。
↓六万！”
全场哗然，好大的手笔，一看城市坐标，是来自天师教三大城市之一的曙光城，天师教自己出手了！！！
显然出了这样神奇的奥来，神奇的制作工艺，而作为奥术殿堂的天师教肯定不能放过。
其他城市见曙光城出手，尽管他们并不觉得这价格就是极限，却也偃旗息鼓了。
啪啪啪……
“成交，六万布鲁。”
谭布和伦多的脸已经乐开花了，以后他们可以过上喝酒吃肉的日子了。
所有人的目光都顶上了最后的火焰地狱水晶，顾名思义……
“咳咳，这两块水晶各自蕴藏了一个满能量十九级的火系奥术一一火焰地狱，绝对威力覆盖直径五十米，五十米范围内，将承受火焰地狱的绝对打击，启动精神力五级即可，施展最远范围两百米，由于是杀伤性魔法无法尝试，但火焰神君荣誉保证，每个五千布鲁起拍。”
有了前面的神光术铺垫，后面这个就具备了一定的可靠性，管东阳刚刚击杀二十级的武装战士，名动火星，整体来说这个水晶效果的风险性并不大，但由于无法现场试验，还是带了一定的风险，所以才以五千布鲁起拍。
手中捏着一个十九级的火焰奥术，这等于捏着一个炮弹满街走，危机时刻绝对能起到关键性的作用，但从使用效果上看要比神光术还要来的直接有效，也更受各大势力喜欢。
“第一个起拍开始。”赛克鲁斯看了一下情况静静的说道，第一组拍卖成功，他的心态已经淡定了。
十万！
十万五！
两万五一一一一一一奥术师，绝对是火星不可忽视的一支力量，普通奥术师随处可见，但是十九级的奥术师就很稀少了，而在十九级奥术师中，战斗力最强的管东阳肯定算一个，尤其是火属性奥术，他的火焰地狱前一段时间已经战报网上已经宣传过，一举击杀了一千多扎典，当真如同地狱，虽然这个范围比较小，但效果上肯定不会差。
两个火焰地狱水晶最终为战狼组带来了八万布鲁，也让所有人大开眼界，当然“管东阳”所展现出来的实力，更是让火星为之震撼。
对于这样的收尾，赛克鲁斯很满意，当然更重要的是，他要借此和战狼组达成一个良好的合作，以后各种各样的能量水晶可以通过他的平台拍卖。
而相信，也只有他的资源才能给管东阳提供这样的渠道。
正当赛克鲁斯准备做个总结结束的时候，一个工作人员走了上来在赛克鲁斯旁边耳语几句，赛克鲁斯微微一愣，挥挥手，转向众人。
“诸位，接下来还有一项物品的拍卖，一件更为神奇的。”赛克鲁斯的话，让一些已经准备离开的人停了下来。
已经收获了能量水晶的人已经心满意足，准备回去好好研究了，可是在这个时候竟然还有东西，他们也不妨听听。
伦多走了上来，众人莫名其妙的看着这个战士，不知道他上来做什么，赛克鲁斯也不知道，只是那个叫王动的人的一个要求，他手里还有一样东西没有拿出来，本来这种临时拍卖，赛克鲁斯一般不愿接手，可是战狼组这个巨大的利益摆在那里，这种能量水晶的价值跟晶动枪一样，而这个王动能被管东阳派来全权负责，在战狼组必然很有位置，跟这种人搞好关系是非常必要的，所以赛克鲁斯也就破了个例，同时也想看看还有什么惊喜。
伦多上来也不说话，开始脱衣服，下面一阵议论纷纷，不知道这个人想干什么，更不知道赛克鲁斯想安排什么，该不会是想在这种场合搞奴隶买卖吧？
要知道那东西虽然不太管，但上不了台面，见不得光，而且不能闹出事儿，一旦闹出事儿，没有任何公认的效力。
紧跟着论多拔出了随身佩戴的长剑，在众目睽睽之下扎入了腹部。
所有人都傻眼了，全场静悄悄的。
叶紫吓坏了，连忙冲过来，但被伦多阻止了，肖雨雨也吓了一跳，战狼组想干什么？
伦多拔出剑，血立刻喷了出来，这个时候他紧握的左手才展开，那是一个能量水晶。
噌一一r一一一一道乳白色的光芒缓缓的笼罩了伤口，类似光，但又像雾一样，而伦多的伤口以肉眼可见的度缓缓愈合。
很怜，腹部就只剩下一道疤痕。
伦多冷酷的目光只看空气“治愈水晶，驱除核力奥术伤害「治愈伤口。”
轰一一一一一一人们的脑子被这个信息炸开了……
这就是第二条命啊！
肖雨雨和叶紫面面相觑，这是远远过天师教治愈术的级医疗奥术，无法相信的强。
“这混蛋，真是不要命了！”王动苦笑，他让伦多去弄只鸡砍一下演示出效果就可以了。
“老大，这样效果更好。”谭布非常赞同，换成是他也肯定这么做，既然王动说了有这样的效果，他们完全相信。
伦多的嘴确实不太会说，他要完成任务就要用自己的方法。
无疑这个方法有点吓人，但效果却是无与伦比的。
“这位兄弟，你没事吧？”赛克鲁斯问道，脑子不停的转，盘算着，***，前两伞水晶的价值已经是巨大，而后面这个则是无价啊，用有一个治愈水晶等于身边睡着一个大区官。
伦多好不犹豫的爆了一下核力。
“呵呵，这位兄弟，我丝毫没有怀疑的意思，下面交给我吧。”
赛克鲁斯看得出这人是个战士，并不善于应付这种场合。
伦多点点头，把水晶交给赛克鲁斯“只有一个，一次治愈。”说完退到一边。
“各位，废话就不多说了，现在休息十分钟，十分钟后开始拍卖这个治愈水晶。”赛克鲁斯并没有立刻开始，非常冷静的说道。
话音一落，不少影像消失，而场中也有不少人开始拨通天讯，会场一下子人声鼎沸。
赛克鲁斯也凑到一边“叶医务官，这东西还有多少？”
叶紫哪儿知道“伦多。”
“只有一个。”伦多说道。
“管组长制作一个需要多久？”
“材料难寻，成功率极低，很难-，短时间内是没有了。”伦多一丝不苟的说道，这都是王动交代的。
赛克鲁斯琢磨了一下，想想也是，这样神奇的东西肯定很少，他也想弄一个，谶在多也得有命享受，如果是一般神奇的东西，对他的诱惑力不大，可是这个东西，实在是……
“赛克鲁斯先生，我们老大很喜欢交朋友，对于真正的朋友，也许并不需要谶。”看到赛克鲁斯的失望，伦多缓缓的说道。
顿时赛克鲁斯的脸上也露出自内心的笑容“管组长英雄了得，放心，接下来就交给我了。”
赛克鲁斯不用废话了，连忙去联系一下更大的用户，既然他自己能预定一个，哪怕时间上慢一点，也就不用担心了，管东阳这人的声誉过硬，而且很有脾气，难怪天师教教主都这么看好他，果然是人中龙凤。
赛克鲁斯一直认为，一个成功的商人需要很好的运气，他的运气一直都不错。
十分钟之后，气氛变得凝重起来，很显然虚拟影像区已经多了不少开始没有露面的人。
这些人是赛克鲁斯手中的王牌客户，没有特殊的大件根本不能打扰。
而这个治愈水晶的效果显然已经到了。
前面两个虽然也很不错，但那种威力，对于一些真正的强者并不会在意，可是这个治愈水晶就不同了。
赛克鲁斯知道，在这个时候已经不需要任何鼓吹了，有人敢拿刀子捅自己，这比什么宣传手法都震撼。
只是他之所以相信，更是因为这个人敢拿自己的小命去赌，显然是确信这个奥术的治愈力，没人会拿自己的小命开玩笑。
“现在治愈水晶拍卖开始，唯一一件，蕴含一个复活奥术，起拍价五万布鲁。”
赛克鲁斯毫不客气的把价格提升了十倍。
但这样的价格似乎没任何哪怕一点的惊吁，能让这些人心甘情愿的掏钱的东西，眼前这个就是一样。
“十万！”
一个虚拟影像直接话了，这是来自富兰克林城的声音，级狠辣，一上来就把价格翻了一倍，就是告诉对手，这个东西他要定了。
赛克鲁斯只是轻描淡写的说了一句：“来自富兰克林的报价「十万，还有更高的吗？”
“十五万。”
“来自凯撒城十五万，还有更高的吗？”
区区十万是吓不迫这些人的，虽然是隐匿了名字，但各大城市具备这样实力的人大家心里也都有个数，而现在就看谁的**更强烈。
叶紫都愣住了，她从没想到钱可以这样赚的，要知道她和汉米尔为了战狼组的运营问题，每天都要绞尽脑汁。
肖雨雨都动心了，这个奥术的意义太巨大了，这跟那个神光术一样，不是常规的体系，管东阳竟然已经到了这样的境界，……难道以前都低估了他？
如果是武装核力的话，飞跃的可能性不太大，但是奥术确实是个神奇的路径，主要是看悟性，如果管东阳突然之间悟了，确实有这样的可能。
连桑德鲁城主也跟着报了一次价格，很可惜，也只是参与一次而已，这种级别的竞手-已经不是他一个二线城主所能承受的。

五百二十八 不败之地
二今天继续爆万字”坚持到底！糊
不过桑德鲁也盘算着怎么跟管东阳拉拉关系，回去查一下亲戚图谱，说不定是远方的表亲。近水楼台啊，翡翠城临近马尔萨地区。这次想要竞买肯定是不可能了。
拍卖行热闹了，翡翠城的人们也亲身见识了一下最高级别的竞买。
在这个时代，财富变得更集中，一些大军阀手中的财富更加恐怖，他们对于这个水晶的渴望近乎贪婪，谁也不肯放松，赛克鲁斯心中有数，如果不是这次准备仓促，绝对可以提妄到更恐怖的级别。
细水长流，他知道，只要跟管东阳拉好关系，机会有的是，而现在他脑子盘算的已经是如何为管东阳进行下一步合作，从资料上的信心判断。管东阳并不是一个爱钱财的人，不然也不会带着一个战狼组受苦，这种年轻人有理想有斗志，显然会把这些钱变成需要的东西，而在翡翠城，他就能完成，不过看了一眼台下的城主，赛克鲁斯也知道，他不是没有竞争者。
五十万！
“烈火城的人出手了。”
“这小子有乐子了。”
五十五万！
“是凯蒂人，上帝，凯蒂人也加入混战了。”
一向不太参与人类之间的事务的凯蒂人竟然也主动出手，她们要这个水晶做什么？
赛克鲁斯也很意外，凯蒂人竟然会表现的如此强烈，由于晶动枪的事儿，他和凯蒂人也有些关系。凯蒂人也需要有人为她们提供情报和一些其他方面的服务，而赛克鲁斯很好的完成了这一点，所以他就成了凯蒂人的朋友，这次也只是照例通知，不过运还是凯蒂人第一次出手。
当价格攀升到七十万的时候。各大势力终于放弃了，凯蒂人展现了势在必得的气势，显然衡量了一下荷包，跟凯蒂皇族硬拼是非常不明智的事儿，在人类看来，凯蒂人也很偏执，这些家伙一旦执着起来是不讲道理的。
“七十万，第一次！”
“七十万，第二次！”
“七十万，第三次，成交！”赛克鲁斯重重的砸下锤子，他的手都有点抖。
这都是钱拜
伦多在台上都有点如梦如幻的感觉，以前一个布鲁都要掰成两半被…
叶紫对金钱并没有什么**。天师教讲究的无欲无求，一心向道，可是这么一大笔着实让她有点不敢相信。
在人们的无限渴望的惊呼中。拍卖会结束，留下的只能是无限的遐想
而火焰神君管东阳的大名将随着拍卖会得到再次的提升。
相比管东阳的大名，他所处的那个小小的战狼组确实是一个微不足道的小庙了。
“被凯蒂人抢走了，这帮无欲无求的女人什么时候变得这么饥饿。”
烈坚饶有兴趣的笑道。
“是不是她们有什么大人物受伤了？”
“呵呵，受伤的话，不会找天师教吗。理由不充分。这帮女人肯定有什么事儿。”
“少主英明。”
烈坚比五年前更加壮实，目光闪烁间会流出骇人的精光，这五年对于他来说确实是一个长足的提高，全方位的，耸身上下都洋溢着充沛的信心和力量。
“管东阳这小子还真有点能耐，当初听到他击杀尼拉塞克的时候就觉得有点不对劲，看来一直以来不温不火的还隐藏了实力，有点意思，烈董那边怎么样？”
“烈无霜已经回来了，不过烈董似乎
“算了，一个像管东阳这样的男人怎么为一个女人停下脚步，烈董就算松给他的礼物吧，希望这小子更强一点，觉悟一点，在强大的个人也没用，一旦引起扎戈族的注意小他的麻烦也就来了。”
烈坚嘴角泛起一丝冷笑，当人类的实力到达一定程度，扎戈族的攻击就一定会来，单枪匹马，就算武神也不行，周围没有相当的力量配合，下场肯定会很惨，这五年来已经有不少的前车之鉴，但愿管东阳明白这一点。
凯蒂人皇宫。
“女王陛下，拍卖已经完成小那个水晶将在一个周内运到。”
女官恭敬的说道。
凯蒂女王点点头。
“母后，我对花这么多钱买一个水晶保留意见，我们难道真的要把命运赌在一个陌生人身上吗？”
“海蒂，这个问题我们已经讨论过了。”
“陛下，公主殿下的心情我很清楚，对于我个人来说也是如此。但让一个预言师却违背预言是很难的，对于人类，他们有两个命运，但不幸的是，我们凯蒂人却没有选择。”
大祭司温柔的说道。”尊敬的大祭司，我没有任何不敬的意思，我知道我们必须和人类合作，但天师教才是眼前最有利的合作伙伴，既可以保持我们凯蒂人的独立性，又能有效的打击扎戈族。”
海蒂公主不是个盲从的人，她有自己的想法，以及对大局的判断。
“公主殿下，你说的没错，只是你想的还不够远，这场战争的性质已经生了变化，单纯消灭扎戈族已经没有意义了。”大祭司站了出来，她们都是引导者，公主才是执行者，而她必须让公主殿下从内心接受才行
“请大祭司指点。”海蒂并不以为然。
“双子星降临，人类获得两条进化之路，但存在是唯一，预言为人类指出了方向，却没有我们凯蒂人的。”说道这里大祭司的神色有点悲伤，失去了家园的凯蒂人已经没有了属于自己的路，她们委身于人类获得了生存的权利，但这个种族在宇宙中的烙印却已经淡漠，已经无法得到启示。
“双子星，除了预言中的那个人还有谁？”
“帕特洛克罗斯。”大祭司的话让在场凯蒂将军也有点不敢接受。
“帕特洛克罗斯，他不是人类最大的叛徒吗，人类之所以陷入如此窘困的局面，帕特洛克罗斯至少起到了一半以上的作用。”
“呵呵，公主殿下，这正是帕特洛克罗斯强大的地方。当年，如果我们凯蒂人也有一个这样有远见的人，也许凯蒂人不至于灭亡，我虽然不敢确定他的真正目的，但所做的一切才让人类真正的免去了灭…记险，是招攻守兼备堪称开解的计糊
大祭司充满了对人类公敌大魔王帕特洛克罗斯的赞美。
“您
“呵呵，公主殿下请不要介意，诚然。帕特洛克罗斯与扎戈族的虫体融合破坏了种族的纯正，但是换一个角度来看，扎戈族永远也无法消灭他们了，他们已经成为扎戈族的一部分。”
“可是，他们都变成了怪物！”海蒂说道，一想到那些恶心的虫子就不寒而栗。
“公主殿下，这正是帕特洛克罗斯高明的地方，当人类从猿猴进化来的时候，在猿猴看来，那些进化的人类是不是会很恶心的，但人类会怎么看待那些猴子？他们不会在意猴子的看法，只会把他们围养在公园里欣赏，闲暇的时候成为一个聊天的话题，现在帕特洛克罗斯所统领的神族，获得了进化的力量，从很多方面上说，他们更符合自然规律，他们来自于人类，越人类，就如同百万年前，人类来源于猿猴，越猿猴一样。”
大祭司侃侃而谈，整个凯蒂人中就没有出现一个这样有远见，能脱局外的人。
“可是，大祭司，这不是自然的进化，他们只不过是扎戈族的走狗而已，他们没有主宰自己的命运！”
“呵呵，是吗。帕特洛克罗斯统治了地球和月球，吞噬了两大虫王，而扎戈族的暗王却只能统治火星。以帕特洛克罗斯的能力和野心，恐怕扎戈族都满足不了他。”“大祭司，您的意思是，帕特洛克罗斯这招本身已经立于不败之地，让扎戈族无处力的同时，自己却可以拥有多种选择？”一个凯蒂人将军问道。
“正是如此，尽管他成了人类口中的魔王，可是历史不会在乎这一些，他的叛变和杀戮，确实是剧痛，可是与此同时，他让人类真正获得了不灭的希望，只不过人类换了一个名字叫做神族。”
整个皇宫都沉默下来，没想到会是这样一个结果，无论帕特洛克罗斯的本意是怎么样的，但确实收到了这样的效果，怕特洛克罗斯在扎戈族中展现的强横霸权，显示他绝对不是个傀儡。
…”这个人太可怕了，这是所有人的念头。
“照这样说来，我们凯蒂人投降怕特洛克罗斯岂不是更好？”海蒂有点不满的说道，不管怎么说，帕特洛克罗斯都带来的了背叛和灾难，这点无法改变。
大祭司叹了口气，“那是人类的选择，人类可以选择战斗，也可以选择投降帕特洛克罗斯，但我们没有，神只给我们凯蒂人留了一条路，那就是支持双星中的另外一个，他是代表着人类的另一条路，他成功，我们凯蒂人才能继续存活，如果帕特洛克罗斯成功，那结果只能是人类存活，而我们凯蒂人已经没有存在的价值了。”
大家这才想起，凯蒂人不能被寄生，这样一来，无论对于扎戈族，还是对于帕特洛克罗斯，凯蒂人都是没有价值的。
众人终于清楚了大局，人类的命运出现了两条路，一条是帕特洛克罗斯所带领的神族之路，一条则是神使的人类之路，只有消灭对方的人才能存活，从凯蒂人第三方的角度看，这两条路没有对错，而浴火重生的全新种族，无论是神族还是人类，都将完成蜕变。
最可怕的是，由于帕特洛克罗斯的这招狠辣的杀手铜，让扎戈族在不知不觉之下成了人类种族进化的垫脚石。
帕特洛克罗斯和神使之间，已经不能个人恩怨来衡量，这是选择人类进化道路的战斗。
同时也是两人成神的对决。活着的一方得到一切，失败的一方，将永远消失。
在这个对弈当中，主角已经不是扎戈族了，更不是凯蒂人，扎戈族只能选择帕特洛克罗斯，而凯蒂人则只能选择神使。
他们两方都没有选择。
这就是人类真正可怕的地方。
凯蒂人现在才明白，帕特洛克罗斯被称为最完美人类的真正可怕之处，他是真正意义上代表了人类的炭峰。
人类的这种可怕的能力。远远出了他们的战斗能力，谓之无解。
这就是人类能在宇宙各大种族中获得一席之地的能力一一智慧。
哪条路才是对的？
只有结果才能证明。
帕特洛克罗斯认为自己才是对的，而王动则认为他的才是正确的。
当王动带着货物满载而归的时候，战狼组充满了欢声笑语。每个人的脸上都洋溢着最真挚的欢乐。
这才是人类！
人类之所以是人类，并不仅仅是力量，诚然神族获得了更强大的力量，更完美的条件，但这就是进化吗？
人类之所以能一步一步到现在，靠的不是这种**的力量而是意志，无论遇到什么困难，人类都能想出克服的办法，人的七情六欲，都是力量，都是智慧进化的源泉。
当神族得到了纯正力量进化道路的同时，他们还会有这样的意志吗？
人类的团结，勇敢，无敌。大义等等，这些力量，他们还有吗？
就算活下来，他们还剩下什么？
结果，只会是灭亡。
王动不是要证明是自己正确的，而是要尽自己的全力去做，就如同管东阳一样，他需要为自己的理念付出一切。
灾难来临时，会有泪水悲伤小
苦难降临时，会有背叛怯懦，
人类的进化之路，充满了血与火，
可是真正的人类会战胜一切，他们的勇敢无畏智慧团结，才是宇宙中最强的力量！
帕特洛克罗斯正在掘人类心中懦弱的一面，放弃就可以生存，这不是真正的生存。
有的人活着，却是死的，有的人死了，却是活着。
而王动要做的，就是唤醒每个人心中的这股力量，无畏恐惧，坚定信念，战斗到底。
也许怕特洛克罗斯由于优秀的基因，走的早了几步，拥有了地球和火星两张王牌，但现在的王动也已经上路，火星或许不是一张好牌，但人类的特点就是善于绝地反击。

五百二十九 武神专杀组合
“哈哈，王动我就知道你行的，不过怎么都没想到会是这样「你该不会把整个翡翠城洗劫了吧。”
管同学自从建立战狼组之后，就从来没这么富裕过，这次带来的不光是有生活物资和武器，最重要的是改善战狼组的科技条件，同时在马尔萨地区建立a级天讯运行器，也就是说马尔萨地区的天讯将恢复正常运作，这不但是战狼组的好处，是整个马尔萨地区都能享受的待遇。
除此之外，就还有不少的原料，王动花了那么多谶买了把晶动枪回来绝对不是用来看的。“洗劫到不至于，收获确实有点意外的丰厚，东阳，我们要大干一场了。“早就晓得了，不过你干嘛打着我的招牌出去，我可没那个实合，到时候岂不是要丢人显眼。”管东阳苦笑。
他清楚自己可没那个能力，拍卖会上的表现已经像一阵风一吹遍了火星，他已经被誉为是仅次于天师教教主米修7奥丁的天才奥术师。不鸣则已，一鸣惊人！“呵呵，这点名头算什么，难道你觉得自己当不起？实力不够的话就玩命吧，以后我们的事儿更多。”王动可是毫不客气。
管东阳无奈，他也知道王动走到前台的时机还不到，自己还要继续坐蜡，不过他确实要更努力的修行了，堂堂火焰神君名不副实的话就大没面子了。“这些天，战狼组又招募了一百多人，不全是战斗人员，还有一些是需要保护的。”管东阳说道。
“没问题，我们也是要扩大一点了，过一段时间，天师教的人也要未了，我弄了五十名奥术师加入，同时还有一批医务官要来学神光术，你可以负责教导。”“我晕，不是吧，就我这两下子，岂不是要穿帮？”“所以要加强啊，恐怕是大医官带队，为了你的名声，好自为之了。”王动笑道。……大医官……，管东阳只觉眼前一黑，这都是啥事儿啊。
王动等人一回来，战狼组也结束了“度假”开始高运转起来，王动观察了一下，战士们和奥术师都有很大的进步，显然王动不在的运段时间，大家并没有真的休假，而是准备给王动一个惊喜。“不能忍了，谭布你十五级了，伦多你也十四级了？？？”罗斯难以置信的说道。“队长，你小心啊，我可是筹划夺权的。”谭布笑道。“这个，王动太（8心眼了，为啥你们出去一趟就能提高这么多。”罗斯悔不当初，自己应该去的。
一路上得到王动的私人指导，又有扎戈族做陪练，战斗中还能得到最专业的分析，想不提高都难。
不过谭布和伦与并没有太在意，因为他们的目标已经不是这样的小小前进，他们有更远大的理想。
看着王动在拍卖会上翻手为云覆手为雨，两人知道，战狼组即将面向更大的舞台，将遇到的挑战肯定也更大。而战士是不惧任何挑战的。
汉米尔知道战狼组要扩张了，也能吸引一部分人，可是实力上还是差了一些，毕竟想要安全，还是暴雪战团和雷火团这样的大团更容易生存下来。
王动带回来的东西太多了，他准备放手大干一场，可是人才确实匮乏，汉米尔现在就在琢磨如何招揽更多的人，同时又要防止奸细没入，也一件头痛的事儿。而王动并不着急，把事情分开，他在等待一个契机。
天讯已经正常运作，马尔萨地区的人都现了这个意外的惊喜，这样一来马尔萨地区的联系将恢复正常。
战狼组的人也纷纷进入现在的网络，对于他们这种没有城市的地区，日子过的却是清苦，不光是物质上，精神上更是。
现在总算享受到了，战狼组的兄弟们晚上都不见人了，都在天讯上疯狂汲取信息。
这种渴望不亚于一个葸了五年的和尚。
他们总算能接触到外界广阔的信息了。
天讯上主要是各方面的战报和影像，最多的是天师教和烈家的，其次就是惊雷政王的，总体来说，战报还是比较准确的，大家有种感觉就是找到了家了，重新回到了人类世界。
很快战狼组的兄弟们就找到了关于管东阳的信息，排名虽然不是特别高，但也已经引起了人们的注意，在偌大的马尔萨地区也只有战狼组能做到，这也是一份荣耀了。这是海量的信息。
与此同时马尔萨地区的其他势力也同样享受了这样的待遇，感受到惊喜的同时也非常斋外。“汉斯，差到了吗？”“团长，应该是战狼组，听说王动在j！翠城的拍卖上很赚了一笔。“多少？”埃米尔问道。“好像是近百万。”汉斯也觉得有点难以置信。
埃米尔也是愣了好一会儿才缓过神来“我们这位邻居可是真了不起，感觉后面恐怕还有更大的事儿要生。”
“团长，这是好事，我们马尔萨地区的僵局需要打破。”
“呵呵，山雨欲来风满楼，我们也不能只是观望。”“团长的意思是？”汉斯和埃米尔合作多年，知道对方也是想动了。“跟战狼组接洽一下，看看有没有一起行动的机会。”埃米尔笑道。
这在以前是不敢想象的，可是现实摆在那里，战狼组所掌握的渠道和东西正在出正常范畴，当然合作也有个说法，至少埃米尔愿意主动迈出一步。
别的不说，战狼组恢复天讯使用这一方面就是着眼于整个马尔萨地区，这种心胸可不是萨科斯这种人能有的。
埃米尔也是个想做大事的人，奈何，心有余而力不足，现在似乎有一扇门正在打开……此时在遥远的地球。
一场战斗刚刚结束，领头的人一身红色的武神铠，长飘扬，又是一场胜利，可是战争似乎永远也看不到尽头。“小姐，战场已经打扫完毕，没有漏网之鱼。”
摘掉头盔，露出的一张美丽而又熟崽的面庞，五年了，马小茹都无法相信，自己竟然孤独的撑了过来。
望着远处美丽的夕阳，时间过的真快。
马家肯定是扎戈族的重点打击目标之一，准确的说是比李家更重要的目标，可是扎戈族轻敌了，本以为击退了李家，马家皋{二是没了牙的老虎，可谁想到马度天竟然也是武神，同时手下还掌握着更舞大神秘的力量，在击退了扎戈族的进攻之后，马家全身而退，而马家的生产基地本就是最神秘的地方，人类都找不到，就别说扎戈族了。马家对寸这场灾难的准备是无比充足的。
见马小茹一个人沉思，战士们望着他们心目中的美丽女神莜缓的退下了，他们知道在马小茹的心中只有一个人，尽管那个人生死不明。
所有人都认为王动已经死了，但马小茹坚信王动还活着，这是女人的直觉，她和王动之间有心理感应，她知道王动还活在某一个地方，总有一天他会来找她的。
在这个时候，能反对马小茹的恐怕只有马度天，但意外的是，马度天在这方面和马小茹的看法一致，马家也是认为王动依然活着的极少数人之一了。
马小茹无数次告诉自己，要活下去，要活的坚强，等王动回来的时候，她要有秦温暖的笑容。
一天又一天，想着一个人，时间有时候很慢，却又很快，但确实不会闲着，半年前，她也踏入传奇境了。
在很多人看来这已经是个奇迹，可是她并不觉得，自己已经落后很多了，早在一年前李若儿已经进入传奇境，现在恐怕已经越二十一级了。
李家遭受的打击确实很大，幸好李道哲并没有死，而且李家根深蒂固，在这种危难时刻也展现了韧劲，当然李家兄妹的表现更加惊艳，李世民精妙的战术，在战争中期取得了局部战果，也让人类慢慢稳住了局面，乱世方显才能，平时都觉得自己有多么的有才能，而到真正接受考验的时候，李世民所展现的绝对是大将之风。
马家，李家，圣堂，来自月球的张家力量，以及波顿家族率领的联邦军组成了地球的主要抵抗力量。
李世民的策略非常明确，保存有生力量，耐心的跟敌人周旋，其中还有一个著名的理论”武神绝不单独行动原则。
原因就是战争初，人类的一些强者，为了所谓的尊严，或者荣耀，或者自信，单独行动，确实，个人英雄主义很风光，很血性，很有煽动力，也能取得一定战果。但后来呢？
扎戈族已经不是以拼了，帕特洛克罗斯弄除了“武神专杀组合”一旦现落单的武神，一定击杀。
武神专杀组合由神族（或者暗族）为主，配合八种特殊能力的高级原型扎戈虫将，需要的时候还有一些扎戈族炮灰，形成一个必杀武神博局面。
在一段时间的风光之后，武神专杀组合突然动，几天之内，全球损失了近二十位传奇境高手，让人类元气大伤，同时也让人类更加痛恨帕特洛克罗斯的卑鄙无耻。
他故意任由这些传奇境高手占便宜，肆无忌惮的击杀扎戈族，然后一举动，毁灭人类的有生力量。

五百三十 生命奥术
澡据传奇境高年的级别不同“他的武神专杀组合的配胃也尔门，一旦现，确认实力，只需派出相应的组合，必胜无疑。
不用怀疑帕特洛克罗斯的智商。他设置这种组合出来就是考虑了各种可能性。
在又挂了两个传奇境高手之后。人类才真正警觉，可是武神又不能做缩头乌龟。
就士气低落进退两难的时候，李世民推出了武神不单独行动理论，为武神巴合一些十八级以上的护卫，配合行动，反而利用神族对武神专杀组合的盲目信任取得了巨大的战果。
论配合，虫子怎么比的上人类。
经过这么多年互相斗争，双方也进入了一种拉锯战，斗智斗勇，但这个原则是三大行星共同奉行。武神绝不单独行动！
当人类的武神上升到一定程度。李世民认为，会出现一个全面反攻的契机，这也是帕特洛克罗斯为什么如此大费周章的击杀武神的原因。
当然，李家和马家的联姻又被提上了日程，如果能达成，是对人类抵抗军的一个鼓舞，可惜，马小茹不愿意。加上战况艰巨，一直都在搁置。
马小茹收拾一下心情，女人战斗之后会有一阵子的虚弱，她也一样。但她现在也是领袖，必须坚定，带上头盔，她就是马家抵抗军的旗帜！
夕阳光辉下，无数的精英战士急前行，”
战狼组的每一位战士，每一个奥术师都拥有了自己的武装铠甲，甚至晋升之后的铠甲都已经预备好了。
用王动的话，练的时候要玩命，战斗的时候就要玩别人的命，练的时候是裸战，战斗的时候就要武装到牙齿。
这不是决斗是战斗。
同时战狼组还多了一位新的练教官，一个满脸胡茬的中年人，专门负弃战士的练，而王动则腾出手来专门刮练奥术师。战士们对王动是无比的尊敬，他的到来带给战狼组的是翻天覆地的变化，而且大家也都看得出管东阳是心甘情愿的辅佐王动，由于王动表现出来的征服力，战狼组上上下下也没什么疑问，尤其是汉米尔、罗斯等高层更是清楚王动深不可测的实力，和管东阳对他的钦佩，尽管他们不知道管东阳为何会如此看重王动。但王动现在所做的一切已经预告了一个不同的未来。
战狼组简陋的营地也很快变得有模有样，有了充足的资金，一切都变得容易了。
大家可以专心的练，战士们打心底不愿意换教官，对于这个软趴趴的半老头实在没什么信心，可是既然能获得王动的认可，大家也只能勉强认了，如果这人不行，他们会强烈要求王动回来，不能让奥术师们独自冉便宜。
老武望着一排排的战士，思想也有点走神，这个景象似乎在哪儿见过。只是记忆中，并不是眼前这么几个鸟人，而是无数的狂嚎的战士。
毫无疑问，他是个大人物。
记忆缓缓的退出，貌似武神现在已经很淡定了，对于记忆的片段出现。不是以前那种暴躁和着急，而是享受这个过程，一点一滴，都证明他曾经活着。
他有曾经，更有现在，看着王动一天一天成长，成熟，他也有一种成就感，他绝对相信，王动更像他而不是刀锋战士。
伦多和该布对王动的决定不会有任何的质疑，就算谆布这样多嘴的人，也能把王动的身份埋在心底，他也变得很多，只是这不知道从哪儿冒出来的中年人集承担重任吗？
罗斯也望着这软绵绵的中年人有点越来越疑惑，这人站在这里像是在缅怀什么，上帝保佑，这人不会是介，诗人，
貌似武神的目光收回，记起了自己现在的身份，嘴角泛起一丝邪气的笑容，“菜鸟们，今天由我给大家上第一堂课，任务只有一个，挡住我一拳的人可以吃饭。”
众人面面相觑，这”会不会打残了啊，好歹也是王动请来的人。
就在大家还在犹豫的时候。两个身影闪电窜出，而且长剑又快又恨的杀向貌似武神。
正是伦多和谈布。
砰砰…
伦多和谆布直接飞了出去，摔倒在地，整个人弯成了大虾状。
貌似武神微微一笑，“还等什么，想吃饭的就快点，我很想知道你们天黑之前有几个能吃上饭的。”
“上！”罗斯一声大叫，活见鬼了，这个叫老武的怪物竟然连核力都没用就干掉了伦多和谭布，这两个家伙可是现在仅次于他的战士。
王动感觉到外面动静很大，想来老武好久没活动筋骨会让孩子们入二子。不过以他的控制力也不成什么问题。尽管貌似武神力。这些人也不一定是他的对手。
无法想象全盛时期的貌似武神究竟是何等的强大，不过王动相信，自己也会到达这样的境界。
“此人是谁，实力竟然如此了的。肯定是传奇境强者。”管东阳也是膛目结舌，他讲过不少强大的武装战士，但从没见过这么厉害的。
“呵呵，传奇境又算什么，只不过由于一些原因他无法参与我们的战斗。”王动笑了笑，“这种全新的属性感觉怎么样？”
“很奇妙，两天两夜没睡，可是我丝毫没有倦意，奥术就如同一个宝库，充满了无限的诱惑。”管东阳满足的说道，王动给他开辟的是一个全新的属性，级取自然界里的生命之力灌注人类身体，确实能得到近乎重生的效果。
“追求力量的极致，也是人类存在的意义，这一系就叫做生命奥术吧。”
“生命奥术，很贴切，我怀疑如果把这一系的奥术修炼到极致是不是能让死人复活？”管东阳笑道。
虽然这一系的奥术不是攻击性的，但同样揭示着宇宙力量的秘密。触类旁通，奥术师就要是要不断的学习总结，从而归纳出那隐藏在表面深处的核心规则。
而这个过程是不能跳跃的，需要通过不断的汲取去领悟，到了悟的那一天就是奥术师最幸福的时刻。
“死而复生没那么夸张，不过确实有很强的治疗效果，这次天师教的人来你可以要好好表现，不能堕了火焰神君的称号。”
“我可不管，应付一般的医务官不成问题，但肖雨雨这类的大医官。十有**会露馅，你可得帮我遮着。”管东阳也不客气。
“晕，你能不能有点志气。”
“呵呵，我很有志气啊，不过人嘛。都耍量力而行，对吧？”管东阳笑道，这哥们也不是傻子，“美女啊，交给你没错的，在说了，我们家小董会吃的的。”
王动翻了翻白眼，这家伙啥时候成妻管炎了，不过他们不在的这段时间管东阳和烈莹的关系突飞猛进，王动也很是为两人高兴。
有了足够的能量水晶，奥术师们已经可以形成最初的混合奥术。虽蔡度很慢，但已经是很大的进步了。
叶紫现在是王动的助手，现在战狼组已经有三百多人，除了奥术师和战士，还有负责其他方面的人员，当然也有一些见习战士，他们的水平和资质差了一些，有的年纪也过三十了，上升空间几乎没了，但管东阳并没有抛弃他们，很多战团根本不要没有战斗力的拖累，不过战狼组不会这样，当然也要量力而为，目前战狼组的情况确实不错，管东阳开始适量的保护一些人。
这才是建立战狼组的本有
王动对此毫无意见，而他也另有计划，帕特洛克罗斯的观点是，只有那些最优秀的人类才有资格转生为神族，获得永生，王动则认为每一个人都有存在的价值，有弱的一面，也有强大的一面，人类之所以强大，是因为人类总能找到各种方法挥出每个层面的战斗力。
存在即合理。
王动了三十多万从赛克鲁斯那里购买的材料就是为这方面准备的，一部分用来制作奥术水晶，但主要是想用来制作辅助性的，攻击性的奥术水晶太浪费了，大部分是用来制作晶能枪，凯蒂人明的这介，东西给了他很大的灵感，不然他可不会浪费那么多钱买个装饰品。
拥有透析技能的他，有九成把握可以完成这种制作。
接下来的日子变得无比忙碌，管东阳一方面自己要修行，同时也可以专心的带领奥术队，其实这才是他的专长，又是他喜欢的，而处理那些社会关系让他不厌其烦。
在老武的操练下，武装战士的日子相当的不好过，而且一天之后就没人在有怨言，听说第一天只有谆布一个人吃到了晚饭，第二天所有人的态度就变得无比认真。
用老武的话就是，战斗要动脑子，不要像一群蠢货一样只会猛冲，人的肚子饿一饿脑袋会变的清醒，而为了对付老武，以罗斯为的一群人也开始无所不用其极。
伦多还问过王动尺度，王动摆了摆手，很淡然，什么招都可以用。他可是直到老武的厉害，这不光是实力上的，论阴险狡诈，恐怕真什么人能比的上老武，如果这群小小子能阴到老武也是他们的本事。，如欲知后事如何，请登陆比，章节更多，支持作

五百三十一 暗金扎戈
显然老武的刮练方式比他更极端，更有效，而王动则在仓库里不停的敲打，他要打造属于战狼组的核力晶动枪战队，当然更重要的是研究出量产的方法，人类现在的被动很大程度也是因为见习战士的战斗力比较低，而暗族一出生就具备了人类十五级战士以上的实力，原型扎戈更是多如牛毛。
见习战士无论核力还是奥术都太弱了。奥术师还可以跟随集团奥术。但见习武装战士绝对是拖累。这就是战争法则，很残忍，可是如果核力晶动枪能研究成功，人类的战斗力将极大的提高，见习战士的运动能力加上核力晶动枪的话，对付原型扎戈就绰绰有余了。
凯蒂人的思路有问题，她们把核力晶动枪设计的太高端，而高级战士其实并需要，可是晶动枪却非常适合普通战士使用，无论是小规模战斗还是大规模战斗，都能挥出强大的攻击力。
王动把玩着手上的晶动枪。在他的透析能力之下，制造奥义是一目了然，对他也构不成问题，关键就是设置一个精神轨道，让能量水晶融入其中，只要输入一定的核力就可以激，相当于增幅，当然自身核力越强，增幅效果会越弱，可对于低级别战士却是最好的。
自己制作不成问题，可重点在于如何解决这个核心问题，只要把这个问题解决了，核力枪就能得到量产，绝对是对人类战斗力的一个极大
高。
而且晶动枪对能量水晶的利用率更高。需求量也小的多，不过说实在的，他真不是万能的，虽然明白这个原理，却也想不到什么量产的办法，揉了揉额头。也只能暂时搁置。
战狼组现在风风火火，他也让汉米尔开始扩张一下，太充足的储备不用实在是浪费，虽然人数在增加，但却并不盲目增加战斗力量，现在武装战士小队和奥术队的配合相当不错，又知根知底，加入的人实力够还行，实力不够只能形成拖累，但是时候形成一个人才储备了，等天师教的人抵达，他的计就可以正式实施。
基础要打扎实，可不代表他每天都要在仓库里度过。
打开天讯，浏览着火星生的最新事件，不得不说，要形成统治力和影响力，舆论是要一定要弄好的，需要把管东阳的形象好好梳理一下。王动不是没想过自己直接来小但火星人的性格并不会随着战争改变太多，和他相比，管东阳要有亲和力。同时也有一定的名气基础，只要加点料，决定能点燃。
现在天师教这个火苗即将到达，只是干柴还要多准备一点。这段时间出现的可不是什么好消息。火星各地的人类城市都遭到了暗族高手的骚扰，这种事儿是人类高手以前最喜欢做的，去扎戈族占领的城市乱杀一阵，然后离开，虽然能很能出气，但太危险，同时造成不了实质性的杀伤。
但换一个方向，扎戈族这么弄的话。对人类的压力确实很大，人类是智慧生物，需要一种安全感，如果每次暗族想来就来，杀完就走，谁也受不了，只不过这批暗族的实力确实很可怕，都在二十一级左右，看来暗族的基因策略似乎取得了一定的成效，现在应该是验收成果的阶段；尽管明白，可是王动也无法组织，当然他宁可扎戈族把进化的方向朝这个方向集中，人类并不怕精英对抗，扎戈族可怕的是它们源源不断的繁殖能力，以前扎戈族走的是单一粗暴数量的路线，而这个路线其实是人类最头痛的，目前这种策略。是人类最擅长应付的，同时也给人类留下了缓冲的时间。
望着视频上暗族带着原型扎戈肆虐的样子，王动也觉愕要做点什么。总这么搞下去，对火星抵抗军的士气确实是个打击。
天师教和烈家应付的都不错。几个暗族都被留了下来，可是大多数城市是没有传奇境高手坐镇的，有一些人处于各方面考虑，甚至不愿意暴露实力，反正在他们看来扎戈族也就是搞点破坏，最后还是要在大部队来之前离开。
不得不说，在是火星的风气不好。烈家具备了太浓厚的军阀气息，虽然一方面不断抵抗，另一方面却有在扩张自己的势力，而天师教就太无私了，他们不断的输出力量小还要被各城市的势力打着他们的旗号扩张，但对于天师教本身没有意义。从某一方面是帮助了火星抵抗军，可是站在更高的角度，火星现在的整体氛围并不好。
并不是无私的团结一致，甚至没有打
更多的是想谁才是真命天子，统一火星的抵抗军力量，然后再跟扎戈族决战。
也许由于特殊的身份，王动能很清晰的把握住这种不对劲的感觉，而他除了要把局面打开，同时也要改变这种局势。
“这里是爱因斯坦城，我们遭遇到了高级暗族的袭击，市中心处于混乱，军队正在调集，城内的护卫队正在负责拦截，但情况非常不好。”
火星人喜欢以古代的名人来命名城市。只是爱因斯坦这个人类最历史上数上号的科学家并无法保护城市。
一个暗族带着一个巨大的黑乎乎的仗着翅膀的新型扎戈正在肆虐，在进化出暗族的同时，原型扎戈也在进化，扎戈族正在走双线进化，一线是智慧，一线是纯力量，原型扎戈的这种进化出现了更为强横的力量。不得不说，扎戈族的母虫在减少了数量繁殖之后，质量上升的很可怕。就像这种新型的巨扎戈确实让人类很头痛，尤其是当它和高级暗族一起出动，确实让人类无比的头痛。
只是不知道这种进化方式跟大魔王帕特洛克罗斯有没有关系，不过现在只要是坏的事儿，往他身上算就是没错的。
爱因斯坦城已经投靠烈家，驻军成为烈家的第十六野战军团，军团长昆采矢是一个身经百战的二十级战士，他率领的第十六野战军团，原来号称激流的钢矢军团，作战风格非常凶猛，烈坚亲自出马说服他加入了烈家。
昆采矢所率领的军团原本也属于火星联邦，属于真正的军人，他镇守的爱因斯坦城也是秩序井然。为人网正，像这种人在乱世中不太容易生存，可是有了烈家的支持就是另外一回事，他所统治的爱因斯坦城也是阳光下的典范。
烈坚当然要把昆采久炒作成一个典型。这是一个投集烈家的典型，告诉整个火星，投靠烈家才是唯一的出路。
当然昆采矢自己可没兴趣管那一些。他唯一的爱好就是杀虫子。
为此虫子也特别优待爱因斯坦城，这已经是第三次骚扰了。
“埃尔伯，把老子的近卫队叫来。跟我上！”
“将军，慎重，这些家伙来的目的就是找寻人类的强者做实验，烈家的意思是让它们随便折腾一下就走了。市民已经进入防御设施，顶多也就是点破坏罢了
埃尔伯连忙劝阻，这就是没有传奇境高手坐镇的缺点，遇到这事几很麻烦，可是现在的传奇境高手比较集中在四大势力主城的区域，要么就是在前线和扎戈族的大部队抗衡。后方确实分身乏术，本来暗族的高手也是差不多的情况，谁想到会突然多了一批新品种。
“折腾个屁，当老子是泥的啊。再让它们肆虐下去，我们还有什么面子，谁还相信我们，今儿已经要把它留下！”
昆采矢手下也是猛将如云，自从归顺了烈家之后，虽然城市运营上的到了烈家的支持，生活变得更好了。可是做事情却怕这怕那儿，不像以前那么爽快，现在就让虫子拍到脸上了，竟然还能忍。
埃尔伯也知道昆采矢的性格。在这样下去他真气的吐血，“将军别急，既然咱们要出手就一定要把它的小命留下，我去安排一下奥术师“***快去，老子要不着暗族的脑袋割下来当尿壶老子就不姓昆！”昆采矢当真火大了，参军到现在。这五年什么打打杀杀的场面没见过，但从来没这么窝囊过。虽然空中那鸟货有传奇境的实力，那又怎么样，天皇老子也来得战。
效率很高，奥术师立刻准备好了。四个二十级的武装战士已经待命。其他的都是十九级的。
昆采矢膘了一眼后面十九级的战士，“你们就在下面呆着，替老子助威，你们四个跟我上，尽量把这两个混蛋引入奥术师的攻击范围。”
“是将军”。
要成为一方霸主，光有实力是不够的。而昆采矢确实是个出类拔萃的将才，胆量也是相当的足，虽然是要冲杀，却依然头痛冷静，知道级别低的上去也能是送死。
五个人立刻腾空朝着正在肆虐的暗族杀了过去，“鸟货，老子就爱因斯坦城的头儿！”
暗族的目光立复充满了杀气，第一准则，活捉人类强者和领袖，第二准则，在没有足够成功率的情况下，杀死提取基因。，如欲知后事如何，请登陆肌凶叭，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

五百三十二 犯人类者――杀！
面对咆哮而未的披着暗金色铠甲的暗族和凶猛的巨大扎线，五个人立刻散开，跟随昆采矢多年，五人也相当就契，当年就是这样一路杀出来的，面对这么强大的暗族，稍微一个疏忽大家都要玩完。“老二老三，拦住那个虫寺！”“是，将军！”
其中的两个人全力冲向巨大的扎戈族，别看体型巨大，却丝毫不显得笨重，这种怪物的破坏力确实惊人。
但两个二十级的武装战士足以压制巨虫，扎戈族制造这种虫子的目的并不是对付高手，而是最大挥集团作战的战斗力，在这种地方出现也可以检验它在遭遇人类强者攻击时的承受力，而那个一身暗金色装甲的暗族才是真正的对付人类高手。
暗族的双手猛然长出连根尖锐的骨刺，尖叫着冲向昆采矢，昆采矢毫不客气，一矛轰了过去。千钧一击一一杀！
一声爆吼，惊天动地，受图斯坦城的军民欢声鼓舞，第一次，迳该死的暗族骚扰了一天，死伤数百人，不少建筑被破坏的乱七八糟，第二次，整整折腾了三天，虽然只有十几人受伤，可是那三天让城市里的人担惊奎怕，小孩子的哭声到处都是，战士们更是气的要死，可是城市里面不方便使用大规模杀伤性武器，西单挑，又没有胜算，尤其是上面还不让战。这才过了十多天，又来了，长此以往，爱因斯坦城就要变成哀叹城了。
昆采矢的出击着实让所有人狠狠的出了一口气，人们大声叫喊着，其实有英雄站出来，人们是不怕死的，可是领头的恐屈，下面的人就没法活了。轰一一r一一一
昆采矢的矛术可是相当有来头的，大开大合，非常正宗的技术，传说跟圣堂有渊源，至于怎么来的就没人知道了，一矛之下，昆采矢身形骤然后退。
暗族的骨刺传来巨大的压迫力，暗族的力量来源于他们铠甲上的能量晶体，身体里的核心也有强大的力量，人类可以借用天力，但暗族不行，他们却用自己的方式转化了人类的能力，那就是把天力压缩在休内，至于暗族是怎么做到的，却是人类不能明白，大概就如同暗族不明白人类为什么可以直接使用宇宙的力量一样。
但不得不说，殊途同归，暗族的这种战士相当的可怕，这个家伙绝对有二十一级的战斗力，差了一级，当真是毫厘之差，千里之距。
昆采矢一退，另外两个武装战士立刻冲了过来，虽然核力相差不大，但战斗技术上，两人就差了一筹，两把长剑疯狂的挥舞着，剑光四射，可却被暗族挡的密不透风。
暗族没什么招式，却是最直接的力量使用，快，准，狠，最可怕的是，暗族在战斗中会把人类的技巧学过去。
两人阻挡了十多秒，昆采矢的长毛上已经闪烁强烈的核力光芒，同时劲气猛烈的旋转着，这正是昆采矢无往不利的绝学。一一冷钻矛之千里一线破！
正宗的圣堂矛宗技，尽管昆采矢没有进入传奇境，却通过这种枝法获取一部分寒属性天力。
而这个时候另外两个级战士不但没有后退，反而疯狂的抵挡着暗族的反扑，暗族也现情况不对了，越众人的力量澎湃而出，骨刺的几次进攻都强行得手，级铠甲也没有完全挡住这样的攻击，一个腹部差点被刺穿，另外一个肩胛骨被划开，但两人都是悍不畏死的顶住，他们的机会不多。轰一一r一一一
凶猛一矛杀了过来，这就是人类的配合战斗，对于时机的把握，埃尔伯也有种窒息的感觉，就要成功了，对于昆采矢这一击必杀，老兄弟的埃尔伯可是很清楚，这个暗族死定了。这时暗族的脸上露出诡异的表情，瞬间嘀张开了，一支尖锐的骨刺射了出去。
昆采矢久经沙场，面对一个二十一级的恐怖怪物，这么轻易得手就不太对劲，警兆乍现，反应也是级迅，身体猛然一斜来一击飞矛，而骨刺擦着头皮过去了。这一手当真是电光火石，无比精妙，人们的心从地狱一下子又回来了。轰一一r一一一
一矛正中暗族的胸口，暗族如同石头一样被轰入一座大厦里面，而另外两个级战士已经把巨型扎戈给压迫到地面，数十名奥术师火龙乱轰，把怪物烧成了一个大火球。人们涌上街头疯狂的欢呼着，庆祝着胜利。
埃尔伯吓了一跳，危险还没解除，只是觋在的情况已经不好控制了，人们被压的太久，情绪有些失控，别说普通市民，连战士们都疯狂的欢呼。噌噌噌一一一一）一
空中的两个级战士胸口刺中，暗族浑身冒着浓重的黑气飞了出来，狂暴的力量疯狂的散着，暗金色铊甲上的能量水晶出刺眼的光芒。轰轰一一一一一一
又是两根骨刺轰了下去，正准备给巨型扎戈致命一击的两个战士也不得不让开，而巨型扎戈狂吼着飞了起来，如同一个巨大的火球飞向空中。
奥术师们也呆住了，扎戈族不是对奥术的防御很差吗，怎么可能合没有效果？？？他们以为烧不死，也烧个半死啊！
暗族轻轻的落在巨大扎戈背上，火焰在强烈的劲气压迫下轰然熄灭，巨型扎戈露出了拗黑的硬壳，依然光滑。“妈了个巴子的，龟儿子的壳进化了，奥术师的级别不够！”
昆采矢愤愤的唾了一口，他这里最强的奥术师才十九级，而这个怪物有二十级，对付这种防御力强的家伙，必须有破防御的最高攻击才成，情况不妙啊。
“掩护市民撤退，快！”
“将军，我来挡着！”
“滚，老子才是将军，快点！”昆采矢有点无奈，其他人的技巧上去都是送死。
昆采矢知道这该死的暗族对自己的兴趣很大，立刻吸引对方的注意力，尽可能为下面的人撤退争取时间。
埃尔伯就知道会出现混乱，这个时候想疏散人群就难了，最为难的是，人们不肯退啊。“跟这怪物拼了！”“与将军同生共死！“跟它拼于！”
昆采矢想要周旋，可是级别上差距让他的拖延战士显得有点苍白，不过很显然，对方是想要活捉他。噌一一r一一一
腹部的铠甲被切开，差一点点就被开膛破肚了，恐怖的杀伤力，级铠甲就像豆腐一样，而且这个混蛋似乎在研究自己的矛术。稍微一分神，巨型扎戈的尾巴扫了过来，昆采矢想躲已经来不及轰一一r一一一
感觉像是被飞驰的太空船撞上一般，昆采矢觉得骨头都散了，如同流星一样撞入身边的大厦中。
人们把手中的能扔的空中扔了出去，奥术师们也拼命的释放着火龙术，可是换来的是巨型扎戈熔岩倾泻一样的火焰。不过暗族的目标依然是昆采矢，很明确，活捉，带回去研究”暗族活捉的意思，只要活着就行，并不一定要活蹦乱跳。
又是一根骨刺射了出去，朝着昆采矢鹄胸口钉了过去，而昆采矢刚刚爬出来，功法的运行都被震散手，心中一叹，没想到会这么个死法，只是没跟这该死的虫子功归于尽。
一些人已经捂住了眼睛，母亲则捂住孩子的眼睛，往避难所跑，可是小孩子拼命的挣扎，不肯跑，口中喊着要踉虫子拼命。
战士们这个时候都指住了，完全反应不过来，眼睁睁的看着骨刺射向自己的军团长，这跟骨刺并不快，这是暗族从人类那里学到的，享受着虐杀的乐趣，感受着敌人的恐惧，暗族非常的爽快，出刺耳的笑声，这种新型暗族在力量的进化上很强，但f6言能力上还很欠缺，更多的是出半人半虫的怪叫。但这个时候显得尤为刺耳。
“妈妈，妈妈，别走了，空中有个武神，武神来了！”小孩子拼命挣扎，而母亲拖着孩子拼命的跑，她不怕死，但是不能让自己的孩子死。
至于孩子的胡言乱语，她根本不信，这里哪有什么武神，连大将军都打不过那个怪物，已经没救了。可是耳边传来人们的惊讶声，很多人停住了脚步仰望着天空。”是武神！”“是武神，我们的武神！”“真的是武神，我们有救了！空中多了一个身影，那身铠甲绝对不是级战士铠，而是武神铠！
骨刺被武神接住了，昆采矢不由的感叹，看样子自己命不该绝，只是这武神是从哪儿冒出来的。
暗族却不管那一套，眼前这个猎物的价值已经远远高出那个半死不活的。身下的巨型扎戈巨大的爪子抓了过来，武神却像是没有反应过来一轰一一r一一一
人们一阵惊呼，却现刚刚肆虐无偿的怪物竟然被挡住了，那巨大的爪子竟然却被一只手挡住了。
紧跟着一声惨嚎，巨型扎戈的爪子被拧了下来，紧跟着射了出去，巨大的虫子腹部被自己的爪子贯串扎在摩天大楼上。
暗族似乎并不在意虫子的死亡，目光中冒着神奇的光芒，手中绂纹伸出一根像长矛一样的骨刺，架势正是刚才的冷钻矛！
昆采矢快要被气死了，自己的拿手绝招竟然被怪物用出，而且比他的强太多了。
暗金色的铠甲散幽暗的光芒，能量晶体源源不断地输入，骨刺本身就是暗族身体的一部分，在传导力量的时候没有任何阻碍。
这一矛虽然没有附加自然之力，但凭借暗族自身储备的力量，依然到了一种惊天动地的地步。就算是武神也要避其锋芒。
人们仰着头，这个时候没人跑，没人退缩，人们握紧了拳头，有希望的活才是活，没有希望的日子，活着跟死了没什么两样。轰隆隆隆一一一一一一
巨型骨刺携带着庞大的劲力杀向神秘的武神，昆采矢弄错了一点，暗族不但会模仿，还能越，冷钻飞矛的威力才是最强的。轰一一r一一一
还是那只手，尽管骨刺的威力完全不同，但那只如同上帝一样的手依然抓住了二十一级力量的一击。
暗族的瞳孔缩成了一条线，这已经完全出了它的判断。
“犯人类者1杀~~~~~~~~~~~~！
骨刺如同的闪电一样刺穿了暗族的要害，轰……
摩天大楼的墙壁炸裂，在那只巨型扎戈的旁边，暗族也被钚了上去。“人类必胜！”“万岁，万岁，万岁！”这一刻，人们才现，这个该死的虫子真的被干掉了，武神无敌！人们放开喉咙的欢呼，被积压了很久的恐惧，愤怒一下子得到了释小孩子拉着母亲的手，崇拜的望着天空“妈妈，将来我也要做武
咔嚓咔嚓，墙壁终于裂开，扎戈族和暗族的尸体从大楼墙壁上滚落，砸在地面，愤怒的人们冲了上去，就算坚硬的壳也会在人们的愤怒中变成碎片。
埃尔伯想不通，这里是哪儿来的武神，而且似乎看不出级别，……可惜了，这个暗族身上的能量水晶可是传奇级别的，在人们的愤怒之下也要变成碎片了。
空中已经一无所有，那神秘的武神已经消失，可是人们的漏*点依然不减，埃尔伯从中看到了希望和勇气。犯人类者一一杀！
打开天讯，人们看到的正是这个振奋人心的消息，暗族被钉在墙上画面，配着这深沉冷酷的宣言，点燃人类心中积压已久的力量，人类是需要士气的民族，当士气被打压，负面情绪就会占据上风，这是人类的弱点，可是只要能提振士气，人类所爆出来的力量不是任何一个种族能比的。
杀一个暗族不是什么大事儿，关键是在李世民的武神不单独行动绝对理论下，已经很久没有武神愿意站出来了。也许这是不理智不明智的个人英雄主义，但你永远不能否认，人类
战狼组的兄弟们看到暗族肆虐的时候，那火气都窜到头上了，恨不得自己上去厮杀，不过他们的情况这种高级暗族根本就没兴趣来。
昆采矢是个爷们，即便是面对死亡的时候依然保持着人类的骄傲，可是死亡对人们却是是沉重的打击，大家也震慑于暗族的力量，心中没来由的丧失信心，这是人类无法控制的。
可是神秘武神出现了，他不是战胜了一个暗族，更不单单是救了一个勇者，他将出了所有人类心中的呐喊。犯人类者一一杀！

五百三十三 结盟
“少主，我们是不是控制一下舆论？”烈火城，烈坚已「睚晖i邴两个多小时的地战报，这个时候又冒出一个什么武神。
“没有此人的档案？”
“是的，应该是新武神，不知道从哪儿弄到的武神铠，第一次出现是在翡翠城，第二次是在爱因斯坦城，也不知道怎么竟然有不少人在追捧他。”
阿姆巴尼是烈坚的情报官，尤其擅长情报处理。
“呵呵，一个编外武神，似乎很有漏*点嘛。”蒴-坚倒不觉得有什么问题。
“少主，此人的行事作风跟我们烈家军的策略有所不同，在日前武神不单独行动的大前提下，他这样标新立异，有哗众取宠之嫌，如果他成功了会影响到我们的策略和人心，如果他失败了，对人类将又是一个打击，扎戈族的武神专杀组合是不会放过任何一个落单的武神！”
阿姆巴尼冷静的分析道，虽然现在影响力不大，可是烈家的未来是帝国，而帝国的体制下，是不需要这种破坏规则的人。
“你有什么想法？”
“如果少主同意，我去调查一下，希望他能识时务。
烈坚挥挥手“这事儿你去处理~-，别太过激。
“是，少主。”
烈坚根本没闲工夫管这么一个武神，对他来说，如果这家伙喜欢出风头可以随便，新晋级的武神总是充满了漏*点，却并不明白这个世界靠匹夫之勇是成不了大事的。
在火星中部奥尔巴尼地区主战场的战况非常焦灼，扎戈族最近很奇怪，本来攻势凶猛，不知道因为什么事儿，竟然偃旗息鼓了，这倒为他提供了一个很好的喘息机会，不过烈坚可不合觉得这是天上掉下来的馅饼，知其然还要知其所以然，不过想要从扎戈族内部探查出核心消息还是很困难。
对于扎戈族，烈坚向来不着急，可以说他还要感谢这些愚蠢的虫子，它们的出现让烈坚的帝国梦想成为一个可能，目前烈坚正在积极的和凯蒂人联系，如果他能顺利赢取海蒂公主，那火星就完全落在他手中了，有了天师教和凯蒂人的支持，剩下的那些小鱼小虾完全折腾不起风浪，击败扎戈族就是他加冕的时候。
一想到这里，烈坚眸子中的蓝光熊熊的燃烧，毫无疑问他是个**和野心都极为强烈的人，从不掩饰这一点，尤其他还是最纯粹的火星人，心动不如行动，现在他正朝着这个目标一步步前进，他要完成烈家先辈没有完成的梦想。
战狼组的生活可是有了翻天覆地的变化，虽然不大，可是就像是一个上紧条的小城市，人们各负其责，王动营造的是一个紧迫的训练气氛，武装战士和奥术师都忙的昏天暗地，由于多了不少人，生活管理上也变得充分起来，营地也建造的有模有样。
不过王动自己在研究核力晶动枪上却撞了墙，他明明知道原理却无法解决量产的问题，如果自己制造，浪费时间，效率又低，显然他也没那么多时间，而且他又不是真的要成为技师。
现在的战狼组武有貌似武神，文有管东阳，训练上他基本上可以放手，新的奥术体系由他传给管东阳和叶紫，再有他们传投下去就够了，王动抽出时间侦查了一下马尔萨城，这个城市已经被暗族盘踞了很久，如果是人类主攻的话，**整个马尔萨地区的抵抗军也没有胜算，这让王动也有点头痛，显然引蛇出洞是最好的，但怎么才能把它们勾引出来，勾引出来又怎么才能消灭呢？
一个个问题摆在了面前，现在的实力太过匮乏了。
而且正面交战显然不行，就算嬴了恐怕也是惨胜，王动和黑炭全面考察了附近的地形，希望能找到一个合适的战场，不过还真不是一时半会儿能槁定的，这也是急不来的事儿。
战狼组又接受了一部分人，现在有五百多人了，但真正能用的上的战力也就三百人，奥术队一百人，武装战士二百人，不过由于加了新的战士，战斗力也是参差不齐，多是十五级左右的，战狼组和那些大型战团比起来，欠缺的地方还很多，但他们的优势是良好的结构和氛围，这是其他战团所不能比的。
加入战狼组的新战士，无论自身实力不错的还是欠缺的，在这里都感觉到了在其他地方没有的气氛，在这种氛围下，融入是很快的「说实话不少人来这里是冲着管东阳的名头，也有的是为了吃饱穿暖，但不论怎么样，现在都是战狼组的一份子。
平静的日子没过多文就有客人来访了，是暴雪战团的团长到访，虽然听说暴雪团有人要来，但没想封团长亲自驾临，这倒让王动感觉有点意外。
埃米尔风采依旧，一行数十人，见面之后少一次战狼组还是狼狈逃窜，建立一个新营地没那么容易，尤其是建造的像眼前这样-完美，简直不可思议，虽然听说他们在拍卖会上捞了一笔，只是捞成这样真是让人瞠目结舌。
“管兄最近可是风光无限，兄弟们羡慕的紧。”埃米尔笑道。
“埃米尔团长见笑了，小打小闹罢了。”
“这还算小打小闹，别的不说，光是恢复马尔萨地区的通讯这一点大家就要感谢你，恐怕花了不少谶吧。”
埃米尔可是很了解行情的，暴雪战团也不是没想过，以前甚至还有过提议让大家一起出成建立一个，可是最后还是没有通过，没想到战狼组自己完成了。
“呵-呵，都是为了消灭虫子，恰逢其会罢了，埃米尔团长是无事不等的三宝殿，这次来有什么见教？”
“管组长还是这么直爽，那我也就开门见山了，我们马尔萨地区各自为战的局面应该结束了，就算不能达成真正的联盟，至少也建立一个攻守同丝，确立一个进攻计划，如果就这么干等下去，我们恐怕只有被消灭的份儿了。”埃米尔的表情变得严肃起来。
对于埃米尔这个人，管东阳还是很有好感的，乱世生存，谁都有一套自己的原则，而埃米尔做事的尺度相当不错，对战狼组也算是有情义，如果要和暴雪团合作也是不错的。
“这件事儿我们马尔萨地区已经讨论过无数次了，每次都是不了了之，好处没见到，倒是很多人为此内斗，埃米尔团长有什么高见？”
管东阳知道对方是有备而来，但如果没有解决问题的办法还是空谈，他对扯淡已经没了兴趣，看了一眼王动，王动则是在老神自在，显然没到点子上，这懒惰的家伙也不愿意陪这些人胡侃。
“我觉得一下子让所有人团结起来不现实，我觉得应该把马尔萨地区最有影响力的几个组织召集起来，大家先确定一下，事情做起来，我想其他人自然会跟从，整天为了权力争来争去也着实没意思。”埃米尔说道，他有资格说这个话，在圣件事上，暴雪战博营力是最强的，却并没有争夺什么，但他显然也不会任由一个没有说服力的人当盟主。
“不知埃米尔团长认为的有实力的组织有哪几个？”谈到了正题，王动也从梦游中走了出来，不错，在他们闲扯的时间里他也修行了一会儿。
埃米尔并没有觉得惊讶，这个王动在战狼组的地位显然很特殊，很明显，在他开口之后，管东阳像是完成任务一样，身体靠在椅子上，非常的放松。
“呵呵，暴雪团，雷火团，帕米尔飞鹰纵队，火焰武装战队「加上你们战狼组，我们五支力量如果能初步达成共同对敌的协议，同时又取得一定的成绩，我想足以打开马尔萨地区的局面。”
埃米尔抽了口雪茄，看一眼管东阳，又看了看王动。
“埃米尔团长真看得起我们战狼组，似乎我们这级别还够不上啊。”汉米尔问了个不是问题的问题，想要确定一下埃米尔的立场。
暴雪团、雷火团、帕米尔飞鹰纵队的战斗人员都在五千以上，火焰武装战队人数也是近千，其中有五百多十五级以上的武装战士，纵队长也是二十级武装战士，喜欢闪电战，为人孤傲，以前的事儿都不怎么参与，不招惹别人，但也没人敢招惹他。
相比之下，就战狼组这吞人，实在有点上不了台面。
“呵呵，别的不说，光是战狼组提供了马尔萨地区通讯这一点就有资格参加了，何况你们还击败过雷火团。”埃米尔确实也不觉得战狼组的战斗力有多强，但也决不能轻视“至于你们之间的过节，我想大家真正共同的敌人只有一个，那就是虫子。”
“埃米尔团长说的好，人不犯我，我不杞人，以前的事儿就算了，只是在有类似的事儿生就没那么好的运气了。”王动笑道。
埃米尔徽做一愣，没想到战狼组的口气这么大，不过他城府够深，并不在意这个。
“那是自然，一旦联盟达成，谁要是破坏，那就是我们马尔萨地区的公敌，绝不姑息。”
战狼组的人互相看了看，埃米尔会意，“管组长你们需不需要研究一下？”
管东阳和王动交换一个眼神“研究什么，消灭虫子义无反顾，我们战狼组全力支持。”
“好，够爽快，不瞒你说，其他人我也已经沟通过了，只待管驵妄一带应，他们就会过来。”

五百三十四 见面礼
品样折腾很久的结嘲议题再次有了讲展，似乎经刃洲饥多事儿，尤其是通讯的恢复，让割裂的各个团体一下子像是多了一条连接的线，至少肯来都是有一定的诚意。
五天之后，雷火团的萨科斯，帕米尔飞鹰纵队的帕米尔，火焰武装的布知火都到了，加上暴雪战团的埃米尔，马尔萨地区的强者都聚集了，在这咋。混乱的战区，也许还有一些战团也不错，但比起这个四个势力。要么老大不行，要么战团的质量很差，而这四个战团的共同点小是，有强势的领袖，战团的战力均衡，同时纪律严明，尽管雷火团和战狼组有过节，但萨科斯在马尔萨地区确实是个人物。
埃米尔在马尔萨地区有着相当的威望，也就是他才能让这些人出现在战狼组，大家也都卖他一个面子，但是并不觉得最后能有什么结果。
飞鹰纵队的帕米尔是佣兵起家，对于谁当盟主不感兴趣，他更关心的是谁能给飞鹰纵队带来更多的利益，而布知火的火焰武装这是另外一种。完全是一群高级战士的集合体，斗志很强，排外性也很强，想让他们服很难，而他们也不愿意管理其他的人，比较有希望争夺盟主的依然是埃米尔和萨科斯，而萨科斯本来是势头旺盛，而且锋芒毕露，但两次遭遇战狼组的强势阻击，导致成了现在这个样子，很显然布知火是绝对不会听这样的人指挥，当然他也不觉得埃米尔有这个资格，但这人还是满顾全大局，如果能给出可行的计划，此人倒是可以率领火焰武装配合。
一群人坐在战狼组的大厅里。这些人对管东阳倒是很在意，言语间也有一份尊敬，对于这个天才奥术师的实力和为人，众人也相当认可。当然萨米尔除外，不过这并不代表他们对埃米尔这次的做法完全认可。
管东阳是管东阳，但战狼组根本上不了台面。
“管组长，本人比较直接，你们战狼组恢复了马尔萨地区的通讯，这点兄弟们都记着。但联合出击讲究的是实力，你咋人也够资格，但战狼组太弱了，会拖后腿。”会议从客套开始，但没多久火焰武装的老大布知火就直截了当说了出来。
瞬间大厅就安静下来，萨秆斯像是没事的人，自从来了战狼组。这家伙丝毫看不出是在这里吃了大亏，相当沉得住气，因为他知道以布知火的性格肯定忍不住。
“布知火队长，实力的强弱不是用嘴说的，也不是仅仅用数量就能衡量的。如果单论数量，恐怕火焰武装也不够资格啊。”
管东阳也毫不客气，这些人都是如狼似虎，火晏人没有谦虚这一说。示弱就是怂，怂就会被人看不起。
当然狂妄而没有实力的，下场会很快。“战狼组拿什么和火焰武装比。”萨科斯冷不丁的来了一句，说没有芥蒂那是放屁。
“就算比不了火焰武装，比比雷火团还是成的。”王动喝着茶不冷不淡的冒出一句。
雷火团的失败在萨科斯面前可是禁忌，大家都认为雷火团是吃了亏，但并不认为雷火团真的灭不了战狼组，只是损失更大罢了，而萨科斯一贯是不肯做吃亏的买卖，是能忍的主儿。
所有人都认为萨科斯会暴走。可是目光闪烁中，萨科斯竟然淡定的拿起茶杯慢慢的品了起来。
这都能忍？
萨科斯一真在调查战狼组的底细，寻找自己失败的原因，最后还是在这个叫做王动的家伙身上，从上次装神弄鬼吓退了尼拉塞克以来。战狼组的变化似乎都跟他有关，而各势力的头领在说话，他竟然随意插言。像是他才是头儿一样，管东阳这小子连米修和烈坚都不服，竟然也能忍，真他娘的活见鬼，萨科斯一时之间也莫不清楚底细，吃了几次亏。他也愿意逞口舌之力。
“管组长，大家聚在这里为得是消灭扎戈族的打击，一些恩怨过去了就过去了，但是布兄说的却不是没道理。战狼组的战斗人员恐怕不会过三百人吧，而且这些人的战斗素养，说实话，真的没法保证，为了战狼组考虑，我还是建议你们做后勤工作。”帕米尔也开口了，毕竟大家都用的战狼组的通讯设施。如果直接排除在外不太好，给对方一个后勤的工作，在分战利品和其他利益的时候也能算上一份，但绝对不会是五分之一。
“呵呵，埃米尔团长，你怎么说？”管东阳问道，四个势力中。两个反对。一咋小敌对，反正已经这样了，也就让埃米尔表个态。
埃米尔面色平静，整个事儿左心二出来的，应该料到会有读种局面，也不知道他究芳是“公川算，不过整体看来，这次会议还是为暴雪战团准备的，当然对战狼组却没有什么坏处。就像帕米尔所说，也算战狼组一份，只是要小一点。
“就像管兄所说。人数并不是全部，只要战狼组能展现出让大家信服的力量，我想布知火队长、帕米尔纵队长和萨科斯团长也是会认可的。”埃米尔又把问题抛了回去。也不知道葫芦里卖的什么药。
管东阳也在犹豫。难道是为了了解战狼组的底儿？战狼组人数虽然不多，但经过这段时间的练。战斗力突飞猛进，他有绝对的信心，可是怎么演示，这不是曝光自己吗？
而且这种情况下。有点太憋屈了。
“不知道我能不能作为一个证明？”一个轻柔却让人无法反驳的声音突然出现，一个一身白衣的女孩子走了进来，瞬间吸引了全场的目光。
当看到那白衣上的标志，在场的人全站了起来，埃米尔等一干马尔萨地区呼风唤雨的霸主拳都傻眼了。
天师教大医官！
天师显灵，大医官怎么会来这种穷乡僻壤的”犄角旮旯？
“参见大医官。”
“叶紫妹妹真是客气，以后大家都是一家人，还要多多关照哦。”肖雨雨拉着叶紫说道。
这“一家人”三个字落到其他人耳朵里可就是咯噔一下。
天师教四大医官中的一个竟然来到战狼组，似乎还有呆上一段时间的意思，就在说话间，又有十名医务官跟了进来。
这是什么架势？
说实话叶紫的存在已经是管东阳天大的面子，而现在大医官又带来了十名医务官。就算一个城市也没这么大的份儿啊！
“王兄，管兄，另外五十名奥术师也已经到达，级别都是十五级，这已经我的能力极限了，以后他们就是战狼组的一员了，希望能在管兄的带领下创造辉煌的战绩。”
肖雨雨的话再次让全场的人咯噔一下。从门口能看到外面站着五十名年看起来就二十多岁奥术师，虽然级别只有十五级，但这个年纪的奥术师一般都是天师教内部培养起来的，这可是天师教未来的中坚力量。前途不可限量。
这样的奥术师竟然送给管东阳？
这还有天理吗？
如果不是管东阳是个男的。众人都怀疑他跟米修７奥丁是不是有一腿，就算天师教家大业大也没有这么败家的啊！
看来这事儿又跟管东阳身边这个叫王动的狗头军师有点关系，埃米尔有点懊悔，当初汉斯只是略微试探了一下，既然对方拒绝，埃米尔也就没太在意。他就听说王动在翡翠城呼风唤雨制造了好大的动静，早知道自己真应该下点功夫，说不定这些成果就是他暴雪团了，如果得到了这样的力量，暴雪团绝对是如虎添翼。
不仅如此，这等于得到了天师教的全力支持。
“呵呵。本以为管兄一世英雄，看来还是为了大局加入天师教了。恭喜，大树底下好乘凉啊。”萨科斯笑道，虽然笑的很开心，但这话无疑是挑拨，其实各地的抵抗军也满厌烦这种人的存在，一旦加入了烈家或者天师教也就意味着和当地的其他势力分道扬镀，有了主子的人，是没有自主权的。
“这位想必是雷火团的萨科斯团长吧，你弄错了，管兄并没有加入天师教。我们这次来是向管兄学习的，学习就要有学费，而在学习期间，我们也是战狼组的一员，战狼组成员应尽的义务，管组长尽管吩咐。”肖雨雨露出那让人迷醉的笑容。
大医官的身份，加上顶级奥术师的气质。都让肖雨雨充满了一般女孩子所无法拥有的魅力。
萨科斯张大了嘴。一方面惊讶大医官竟然知道他的名字，另一方面他也确实被吓到了”难道米修？奥丁和管东阳有奸情？
以肖雨雨的身份和能力，哪儿还用向管东阳请教什么？？？
“大医官客气，互相交流探讨，请坐，我们正在讨论团结共同消灭扎戈族的计哉。”
“呵呵，雨雨洗耳恭听。”肖雨雨看了一眼大厅，然后在众目睽睽之下坐到了王动的身边，“王兄。我们又见面了。”
“咳咳，大医官果然是守信之人，而且来的真是时候。”
“算是一吓。小小的见面礼吧。”肖的雨狡黠的眨眨眼。，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

五百三十五圣堂火星一脉
，儿有这么巧的事儿。看来肖雨雨也是做了一番功课的四删…公调查一下这个叫做王动的人，在火星出类拔萃的年轻一代高手中没有这样一个人，可是直觉告诉她。这个人很有问题，尽管曾经有个王动的刀锋传人，但是对于一个已经死的人，人们遗忘的是很快的，和平年代都如此，在如此残酷的战乱年代。遗忘会更加彻底。
永远不要高估了自己的存在感，武装大赛相当于古代的奥林匹克运动会，谁还会记得五年前的冠军，尤其是还不是火星人，其实在火星，当米修奥丁和烈坚相继被淘汰之后，骄傲的火星人对武装大赛已经失去了兴趣。而这五年生了太多的事情需要去记住，同时也要妾遗忘。
女人的直觉告诉肖雨雨这人不太对劲。可是以她的精神力却现不了任何异常，这本身就是最大的异常。
肖雨雨的存在让整个会议的气氛变得都不太对劲了，埃米尔和萨科斯还好，两人都属于枭雄类型，只是网开始震慑于大医官的名头很快就恢复正常，帕米尔也是佣兵出身，他只管养活自己的团队，天师教没出一分钱，也逐渐平静下来，倒是布知火的态度有点改变，布知火自己是尊敬天师教的。
而现在有这么多奥术师的加入，加上管东阳自己的团队，和他的奥术实力，马尔萨地区的恐怕没有奥术队能比战狼组更强了。
“呵呵，各位我想管组长已经证明了战狼组的实力，我觉得他们应该算一份子。”
埃米尔表态了，这个时候不表态就有问题了。
“我同意。”刚刚第一个反对的布知火，这个时候第一出来赞成，布知火倒不是个见风使舵的人，战狼组现在确实有了这样的实力。
帕米尔也点头同意，其实他无所谓，战狼组有实力，就分一份。就凭肖雨雨和这么多医务官就能挽救不少战士的性命，何必为点利幕斤斤计较。
众人望着萨科斯，萨科斯非常识趣的点点头。
“报告，老大，不妙，有一群人正在我们营地这边过来，大概有一百多人。”罗斯焦急的冲了进来。
“呵呵，不用这么大惊小怪吧，一百多难民吧，至于吗。”萨科斯的冷笑又来了。
不过罗斯身为武装战士的队长，因为一百多人如此大惊小怪是有点夸张了。
“不是，这批人度极快，似乎都在十六级以上，为的”可能是传奇境高手
罗斯焦急的说道，他又不是没见过世面，问题是，一个传奇境高手带着一群级战士往他们这里来，换成是谁也要慌的！
“去看看。”王动和管东阳都站了起来，在没弄清敌友之前似乎也不必过于紧张，但小心是要的，一个颜色，罗斯就会意的去做准备了。
肖雨雨也皱了皱眉头。哪里来的传奇境的高手？她比较怀疑罗斯的判断。
战狼组做好了战斗准备，而众人也来到了营地前，没多久。果然看到车队在旷野中飞驰，每个人都穿着铠甲，只有领头的没穿，看样子都像是刚刚经历过战斗。
型全景磁浮车属于简易型，也是现在比较常用的交通工具。随时可以跳车战斗，这些人在接近营地的时候开始减。
看这样子并不是打架来的，众人望着管东阳，管东阳自己也是莫名其妙，这群人是从哪儿冒出来的？
唯一没穿武装铠甲的应该是这些人的领，年纪大概三十多的样子，一群人缓缓走入戒备起来的战狼组。
双方很快碰面了，管东阳的表情也严肃起来，当对方靠近的时候可以清楚的感觉到这些人身上的气质和力量。
火焰武装的布知火感受的更清楚，眼前的战士给他的压力极大，这就说明对方就算不是传奇境的高手也至少是和他一样的二十级级战士的顶点。
而看看他身后的战士，一个个都是相当的彪悍，年纪都在二十五岁到三十五岁之间，平静中透着冷酷，这种战士是最可怕的，战斗也肯定是最强的，在看看他们身上的铠甲，但凡战士，见上一面就知道成色了。
这么一大群彪悍的人”，来这里干什么？
为的战士目光在众人面前扫过，气氛很凝滞，肖雨雨衡量了一下，如果真要生战斗，当真很危险，只是不明白这群人莫名其妙的跑到这里干什么，这种人当当不是无名之辈，可是却又真的不知道”
最近脱离控制的事儿接二连三的生。出了个胆大包天的神秘武神，眼前这个人十有**也是传奇境的高手。在普通人看来，只要到达二十一级进入传奇境也可…似沫为武神。但高层有更高的标准。一般来说到法二十五项圳曰洲境高手才有资格被称为武神，当然也没人去纠正民众的这个意识。
只是传奇境高手同样很少，可眼前竟然又冒出一个。
来人的目光定在了王动身上，锐利的眼神有点竟然闪过一丝激动，而身后的战士站的笔直。表情都不带变的，这样的纪律，让几个战团的老大有点羡慕。这是铁血战士啊。
王动也有点慎重，这帮人的实力绝对比外表看到的更厉害，两人的目光接触，王动也有点怪异的感觉。
来人做了一套奇怪的手势，王动也愣住了，他也想不到在火星竟然会碰到自己人。
王动的大拇指朝上在手心上垫了垫，脸上露出笑容。
“觐见！”
正当所有人全身戒备的时候，局面生了戏剧性的变化，一群恐怖战士忽然恭敬的行礼。
王动连忙阻止这些人继续下去，“呵呵，管组长，这些人是来投靠我们战狼组的。”
说着踢了一下还在愣神的管东阳，这家伙反应还真够迟钝的。
“啊，欢迎，欢迎，请进，请进。”管东阳也顾不得那么多了，尽管显得有点莫名其妙，而且其他人也是一脸的惊疑，这些高手是从哪儿冒出来的，最关键的是，这帮人竟然要加入战狼组？
这一百多人里面有一半是级战士，而且铠甲精良，绝对是有钱有实力的主儿，就算到了烈家。烈坚恐怕都要倒履相迎，只是他们竟然来到了战狼组。
想找到这地儿都是难事。
“各位，我们战狼组又多了一件喜事儿，我们的合作事宜是不是能稍微推迟一点。”管东阳说道。
“咳咳，管组长先忙，我们不急。”埃米尔笑道，眼睛在一群战士身上转来转去，他不觉得管东阳有这么大的魅力，那句锐见也颇值得玩味啊。
虽然有满肚子的疑问，可是这个时候都要憋着，脸色最难看的恐怕就是萨科斯了，本来想借机打击一下战狼组，却没想到这样的变故。
这些人到底是从哪儿石头缝里蹦出来的？？？
管东阳当然知道这王动的事儿，安排好战士，给两人留下单独的空间。
“你是？”
“隐天宗，圣堂火星支脉的宗主，少主，您终于来了！”隐天宗的声音沉稳中也透着一些激动。
“你怎么找到我的？”王动也有些奇怪，都说圣堂在火星没有势力，没想到还埋伏着这么一支力量，平时是没什么作用，但现在对王动确实是极大的帮助，多了如此的猛将，战狼组的实力一下子跃升了一个级别。
对于圣堂弟子的实力，王动还是相当认可的，而且人数不多。恰恰说明实力更好。
“这五年来，所有圣堂弟子一直在寻找少主的下落，这也是联系被切断前，我们火星一脉得到的最后命令，我们是从翡翠城的拍卖会上追寻过来的。”隐天宗说的很平淡，可是这其中的过程绝对不简单。
“老头子怎么样，还活着吗？”王动的心情也是出现了起伏，谁能看透亲情，这么多年，忽然碰到自己人，也不由想起了很多被埋在心底的事情。
“少主放心，大长老早有安排，在很久之前，圣堂就接到了神的启示，人类将遇到灾难，只是灾难无法阻挡。而且少主会带领我们打破黑暗，我们一直在等，终于被我们等到了，这一百一十二人都是内堂弟子，战争开始之后，他们散布在各大城市寻找少主的下落，所以集结起来多了点时间。”
“辛苦你们了，有了你们的帮助，我就更有信心了。”
得知老头子有所准备，王动也放下心来，以这老头的老奸巨猾，胆小怕死，应该不会有事儿。
“少主，大家等这一天已经等了很久了！”
“呵呵，以后让大家换个称呼，从此就是自家兄弟，叫我队长就行了，以后的事儿我们慢慢谈。现在要处理一下外面的人。”
“是。”隐天宗说道。
作为圣堂火星一着的宗主，隐天宗的综合实力母庸置疑，他们得到的命令就是等待，尽管并不觉得王动会在火星出现，但五年里面依然忠实着执行着命令，默默的寻找，谁想到真的被他们找到了。
这些战士都是日夜兼程赶到马尔卓地区，路上少不得经过一些战斗，但任何东西也阻止不了他们。

五百三十六 小庙大菩萨
卜紫凡经派人安排战十们休息个人都很疲倦。有狮划点的则是好几天都没睡觉了，这是圣堂最高级别的召集令，意味着他们五年的等待日子终于要结束了，身为战斗，尤其是一个强大的战士，他们渴望战斗，而现在终于来临了。
而在外面，埃米尔等人也都在各自议论着，汉斯也是啧啧称奇。
“团长，看来事情出现了变化了。我粗略默查了一下，里面有一半是级战士，为的那个恐怕真的有可能进入传奇境。”
在做的所有人都清楚，多了五十个天师教的奥术师，又多了这么一百多战士，战狼组的人数还是不值一提。但这战斗力恐怕，，
而如果一个组织有了一个传奇境的高手坐镇，那意义更是完全不同，要知道临近的翡翠城都没有传奇境高手。
加上管东阳的恐怖奥术。大医官的坐镇，还有一个来历神秘的技师。战狼组的影响力必然要出马尔萨地区，只是个时间问题了。
不得不说，埃米尔这次是打算成为盟主的，他和战狼组关系不错，唯一的竞争对手是萨科斯，而从这次会盟的五个势力，显然他最有胜算。这些年积累的关系也可以挥出来。但这突如其来的变故，显然导致他的计划也无法实施。
就算管东阳答应，恐怕他也指挥不动传奇境的强者，何况还有天师教的大医官，这些人愿意留在战狼组，绝不代表可以任由其他人指手。
这次的会盟开始失控”
等王动，管东阳和隐天宗再度出来的时候，众人知道正事儿要开始了。隐天宗其实已经有四十了，只是看起来只有三十多，但一方宗主的气度是绝对没错的，并没有看不起这些人的意思，但确实高人一等。
这就是自身的气质。
不知怎么，本来上不了台面的战狼组，现在却给他们很大的压力，尤其是这个新来，举手投足之间都透着一种传年境高手的压迫力，这种人脑子抽了吗，来这种小庙。
管东阳微微一笑，“各位给大家介绍一下，这位是隐天宗先生，跟大医官一样，都是我们战狼组的客卿，想必各位也有所猜测，隐天宗先生确实已经进入传奇境。”
众人虽然已经有所猜测，但听到这个消息心里还是咯噔一下，***，战狼组一下子鸟枪换炮，有传奇境高手和天师教的大医官坐镇，扩张还不是轻而易举的事儿，马尔萨的区要变天了。
抗衡？
诚然，势力上，战狼组现在还不行，但过其他人只是个时间问题，不服也不行。
挑衅天卑教，还是挑衅传奇高手？
这跟自杀没什么两样，何况这个管东阳也不是吃闲饭的，不过在埃米尔看来，那个一旁像没事人的技师才让最是怀疑。
可是现在有再多的疑问也只能憋着，紧跟着的谈判无非是确立指挥权。而想要确立一咋。真正的盟主不太现实，在没表现出绝对的力量之前。谁甘于人下？
但目前情况，单打独斗肯定是不行的。所以一旦制定攻击计划，只要三方同意就进行联合行动，联合行动也分两种，能够达成协议分配好进攻责任最好，如果达不成统一，就各展神通。
一些细节上，则是有大家的副手进行商椎了，管东阳等人都摆脱出来。众人除了羡慕还能说什么？
没多久战狼组的凶猛底蕴就在马尔萨地区扩散开来，埃米尔虽然没有达成原有的目的，但对于整个马尔萨地区确实是一件好事，各位为战没有目标的情况不集持续下去。原有战狼组的人压力还是很大的。一匹强力奥术师已经够让大家感到竞争压力的，而新来的武装战士就完全不是一个级别了。
隐天宗则是和王动彻夜长谈，这些人实力并不是所有人都很强，但都是圣堂最可靠的人，在战争开始之后依然愿意留下来寻找王动，他们就是等待有一天王动能够带领他们开辟一条路。
隐天宗对于王动在战狼组也有不少疑问，不过白天当然不会表现出来，两人详细交流了一下，隐天宗也是非常赞成，他自己就是火星人。也知道圣堂在火星的影响力是极为低的，弄不好还会引起火星人的反感，王动通过管东阳这个招牌打开局面也相当不错。
对于王动的实力是母庸置疑的。武装大赛上王动已经证明了自己。这可是让大魔王帕特洛克罗斯唯一吃瘪的人。
隐天宗也很好奇王动现在的实力。因为已经二十一级的他丝毫感觉不出来，像是空灵一样。
心中也走佩服，对于全堂预言又坚旧，几分。如果王动只是愣头小子。实力还停留在以前。那亿么拯救人类，纯粹就是扯淡，而王动所表现出来的沉稳，和对全盘的计划，都是相当的老道，也许有些方面违背常理。可是关键是对于大局的把握是非常准确的，至于其他的，隐天宗只想辅佐，并不去干涉。
听着隐天宗的介绍，王动也相当的兴奋，战狼组缺乏级战士，一直以来都是个头痛的问题，尽管战狼组原来的战士也提升迅猛，可是无法满足王动的需求，而隐天宗的这批人可是有良好的弟子，这可是圣堂弟子，想来老武会非常感兴趣。貌似武神的存在也让隐天宗颇为意外。这是第二个让他完全看不透的人，跟王动的感觉还不一样。王动是一种若有若无的存在，而貌似武神就是崇山峻岭，一旦见到只能仰望。
“大医官，战狼组还真是卧虎藏龙。竟然连传奇境高手都来投靠。”
“这恐怕跟那咋。王动脱不了关系。去调查一下这个隐天宗，一个传奇境高手不可能默默无闻。”
“呵呵，大医官，还有一个不太好的消息，安东尼也要到战狼组。”乌瑞纳斯说道。
肖雨雨禁不住皱了皱眉头，这人一直在纠缠她，实在烦不胜烦。本以为借来战狼组的机会摆脱对方。没想到竟然追了过来。
“能阻止吗？”
“呵呵，大医官，他毕竟不属于我们这个体系，没什么办法……乌瑞纳斯无奈的耸耸肩，此人的父亲也是传奇境高手，是天师教的重要成员，现在更是掌握了一个军团。
“随他吧。”肖雨雨懒得理会了。幸好这人也只是纠缠并没有什么其他的毛病。
多了一群凶猛的战士，罗斯伦多谭布等人可是感受到了沉重的压力。行家一伸手便知有没有。这些人的基础强到惊人，绝对不是他们这种半路出家的战士。这都是圣堂从小培养出来的，基础上当然没得挑别。
不过现在的战狼组成员有了王动传授的技法，级别没有差距的情况下。也是可以一战，但胜负就难料了。
王动直接把战士们编在一起。这让圣堂战士也有点疑问，好不容易找到了王动，结果现在却要窝在战狼组这么个小地方，最郁闷的是，本以为可以好好的战斗了，结果却是练。
圣堂也有圣堂的骄傲，他们可不觉得这些战士能和他们相提并论。所以面对老武的时候难免有点不太配合。
隐天宗已经告诫过了，可是也知道有些事情光靠命令是不行的，想要让这些战士生死追随也必须展现出实力。
不过没等王动出马，老武只用了一个上午就让这些圣堂弟子服服帖帖了，貌似武神最喜欢这类练，在治愈各类不服的同时他能得到极大的乐趣。
而下午王动就开始传授神爆术的技巧，对于这些战士接受起来确实要比战狼组的战士们快的多。
奥术团的人本来还有点不太愿意，你想了，原本在天师教多风光，也能参加大场面的战斗，就算分配出去也要分配到各大城市，结果却来了这么一咋，鸟不拉屎的地方，也就管东阳的名头还能得到一点安慰，不过昨天隐天宗的出现着实让这些天师教的小子也开了眼界，一个连传奇境高手都要加入的组织或许真的不同吧。
奥术是讲究技巧的，在看了奥术队的奥术演练之后，这些人立刻收起了轻视之心，这年头不是看名气，而是讲究实力的，这种混合奥术可不是什么人都能做的，谁想到在战狼组已经进行到这一步了，集体的混合奥术，这是只有天师教精英奥术团才研究的东西。
管东阳则在给医务官们传授神光术，不过并不是直接传授神光术。而是给他们解析生命奥术的体系，这神光术和级治愈术也是建立在生命奥术的体系之上。
奥术师很单纯，很快管东阳就成了她们心目中仅次于天师教教主的偶像，当然肖雨雨是个例外，她和管东阳一个级别，能感觉到管东阳似乎也才领悟不久，一个网领悟不久的人如何显然不至于施展出那么完整的奥术，看来这里还真有点问题。
来战狼组没多少天。肖雨雨也被战狼组的状况吓到了，人数不多，但战斗力相当可怕，还有那个叫做貌似武神的怪人，神出鬼没，她也用精神力探索过，如同泥牛入海，还被那个人瞪了一眼，肖雨雨也不是被吓大的，可是被瞪了一眼竟然吓了一跳，这事儿还是第一次碰到过。

五百三十七 进化带来的内斗
二拉五张月票。跳个名次“每天都有新动力鹏…
王动这几天也是忙碌着。经常见不到人影，战士们则在按部就班的刮练着。希望尽快能形成默契。
王动当然不会闲着，他也知道战狼组这么荒郊野外的生活肯定不是个事儿，而且要扩大就必须要有城市的依托，马尔萨城是必须拿下来的。
这几天他都在调查马尔萨城。却真的让他现了一些意外的事儿，因为他在这里现了寄生人。准确的说应该是神族吧，而且那个人还是他认识的，特波利斯，地球一个很大的家族，风云腿的传人，看样子已经投靠扎戈族了。
对于这个现，王动也是有点感慨，并不是每个人都愿意和扎戈族决一死战的，人类现在的士气被扎戈族打压的很严重。
整个马尔萨城的防御没什么漏洞，地面地下的配合相当完备，加上暗族，正面硬碰硬一点机会都没有。
还真的必须把它们了诱出来。怎么引诱却让王动费了一番脑筋，这两天他在蹲点观察特波利斯等人的活动，似乎来来往往的，像是在找什么。
王动躺在石头上，嘴里叼着根小草望着天空，黑炭已经进去侦查了，但愿能找到什么有用的信息。
“主人，我回来了。”
王动坐了起来，“怎么样？”
“主人，我搜集了一下城市中人类的谈话，特波利斯应该是在寻找你，或者说想要确认你的存在。”
“哦，挺好。挺好，想要找我，看来是怕特洛克罗斯的意思了。”
这么巧妙的事儿，王动也没想瞒过全世界，只能说帕特洛克罗斯在了解天道的路上肯定又有所获。较量是难免的，不过也太小看自己了，就派这么些货色。
“主人怎么办？”
王动站了起来，丢掉小草，“打草惊蛇！”
养兵千日用兵一时，王动没来的时候战狼组还时不时的打秋风。而这段时间都忙于练，很少战斗小现在则是耍检验一下成果的时候了。
平静的马尔萨地区忽然热闹起来，短短是十几天内爆了三次的大战，战狼组、雷火团、暴雪团、帕米尔飞鹰纵队，火焰武装，联合动了大规模攻击，打了扎戈族一个措手不及，取得了非常大的战果。同时也掀起了马尔萨地区的灭虫大潮。大组织打大战，小势力也四处打秋风，一时之间马尔萨地区战火连连。
战狼组的兄弟们当真是兴高采烈，好久没战的这么过瘾。扎戈族在他们面前根本不堪一击，憋了这么久，真是彻彻底底的爽了一次，不光是战友变得强大，最关键的是自己的实力也确实强了太多，平时练的时候可能还没有太大的感觉。到了实战的时候这种差距就显现出来。
以往见了虫子恐怕都要艰难应付，现在也像高手一样轰轰烈烈的挑死。
烈董是见证了战狼组的巨大变化，只是火星女人比较直爽，她知道管东阳不可能依附烈坚，而且真的渐渐喜欢上了管东阳，跟随管东阳战斗，那是一种快乐和享受，管同学现在天天笑口常开，战狼组的蓬勃展，算得上是爱情事业双丰收。
不过抵抚军都没有掉以轻心。他们这次是取得了不错的成果。但这是有心算无心，扎戈族没有做好准备，接下来的才是重头戏，扎戈族绝对不可能就这么算了，肯定有大规模行动。
战团都做好了准备，加上有了天讯，只要一方被攻击，其他实力也有互相呼应救助，但马尔萨的扎戈族确实要比人类多出很多，不能硬拼要讲究战术，游击战。
此时马尔萨城的气氛实在不怎么样。
特波利斯似笑非笑的望着昆，而昆的脸色难看之极，显然从魔都传来的刮斥让他的面子拉不下来。
暗王和神王志坚的斗争已经不是什么秘密，尤其他们都要做给母皇看，谁的选择才是正确的，当着自己竞争对手的面丢人可不是什么好事。
昆在特波利斯面前当然说完全控制了马尔萨地区，而这段时间马尔萨地区的人类确实是夹着尾巴做人，可是突然之间像是吃了**一样四处攻奔，这绝对当面抽了昆的耳光。
“昆城主，一些散兵游勇都有这么大胆子，我看火星的情况也不怎么样，还不如让我们神族接手算了。”特波利斯喝着红酒笑眯眯的说道。
“哼，区区一些卑微的人类，不知死活，我会让他们后悔的！”昆憋着一肚子火，杀气毫不掩饰的铺垫出来，身旁的一个人类侍者被他抓爆了脑袋。
特波利斯皱了皱眉头，这些暗族果然是些未开化的蛮人，真以为汲取了人类的基因就真的能懂得智慧种族的伟大。
忽然有什几；进来，在特波利斯耳边耳语几句，同时点开，影像”碍糊刚形象浮现了出来。
科技类的东西，暗族是不用的，但是神族却从来没有抛弃过。
“哈哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，看来我的运气最好，这小子竟然真的没死，还敢在这里嚣张！”
而昆看到这个影像的时候，瞳孔也在收缩，想到了暗王的秘密任务，就是找这个人类。
“调查出位置了吗？”
“是，听说在一个叫做战狼组的地方，总共也就四五百人的小团体，对了头儿还是管东阳，当年也参加过武装大赛，王动在里面是个副官之类的。”
特波利斯忍不住笑了，“当真是三十年河东三十年河西，哈哈，神王听到这个消息不知道是该高兴还是失望，堂堂刀锋传人竟然沦落到这个地步，我都为他丢人，也罢，既然他是神王要的人，活要见人死要见尸，召集人手！”
“特波利斯，这人是我们暗王陛下要的！”
昆站了起来说道。
“昆城主，你们暗王要是你们暗王的事儿，这人是我们神王陛下要的，也是我这次来火星的主要任务，你们暗王不是让你们配合我的工作吗，怎么这就要违背了？”特波利斯蔑视的望着昆，对于这种半人半怪物的家伙实在有点污染他的眼睛。
“这是火星，还轮不到帕特洛克里斯做主！”昆也怒了，翅膀剧烈的抖动着。
“你敢直呼我往的名讳！”特波利斯眼睛一瞪，核力猛然爆出来，一行人神族立刻做好战斗准备。
敢挑衅伟大的神王，无论是人类还是暗族，都要付出代价！
要知道神族在地球和月球是纵横无阻，高高在上，尤其是在帕特洛克罗斯解决了两大虫王，那更是一时无二。谁敢招惹神族，那就是找死，就算了到了火星，神族也没有收敛的意思。
昆的目光不断闪烁，气势也顶起，但过了一会儿还是落了下去，它很清楚它说的人是谁。
“请原谅我的过失，对于伟大的神王陛下，没有任何不敬的意思，只是暗王陛下交代过，这个人是一定要抓住的。
昆只能忍，毕竟现在帕特洛克罗斯当红。连和他共同治理地球和月球的虫王都被吞噬了，它这个级别哪儿敢造次。
“呵呵，昆城主，我们对于暗王陛下也没有任何不敬的意思，只是这个人的身份想必你也知道，他和我们神王陛下有私人过节，活要见人死要见识，不过我们都是当差的“现在争执毫无意义，我觉得我们应该先把他抓住，哪怕是死的也要弄到脑袋，至于究竟是交给我们神王陛下，还是你们暗王陛下，就由上面来决定如何？”
特波利斯微微一笑，以退为进先抓住王动在说，玩弄暗族还不是跟玩小孩子一样，这里毕竟是暗族的地盘，他们也比较熟悉。
“特波利斯大人高明，我这就向上汇报一下。”
“呵呵，昆城主，这就是你的不对了。”
“不对？”
“目标是出现了，但他还活的好好的，甚至还给你的脸上抹黑，你现在上报，万一人跑了，你说我们两个的脑袋能担待的起吗？”
昆脑子转了几圈，不知道特波利斯是什么意思。
对于暗族的愚蠢，特波利斯也只能忍了，“抓住他，在上报，就是大功一件，够清楚了吧！”
昆城主想了想，总算明白了对方的意思，这也是人类和神族的做事方法。完全不符合扎戈族的作风小但昆城主考虑一下，自己已经让暗王不满了，如果在出了差错，它的脑袋真要搬家，而现在它已经享受到了活着的乐趣，以往扎戈族对死是没有概念的，可是现在的暗族越来越感觉活着和死亡是完全不同的事儿。
毁灭依然能带来巨大的快集小但却不是唯一的快乐了。
“立刻派出所有的斥候，找到战狼组的营地，不要打草惊蛇，一个也不能跑了，我要亲自出马！”
“呵呵，昆城主英明，我的人也将助你一臂之力，我们这次可是只许成功不许失败！”
两人目光碰撞，达成了共识。
城外的角落，王动也站了起来，他故意漏了这么多次脸，如果特波利斯还没动静的话，那就真是个蠢货了。
风云腿，现在是变成了螃蟹腿呢？
想想也是凯普斯的偶像级学长，人啊。堕落起来真不是人。
经过了一段时间的战斗，各大战团一方面修整，一方面密切关注着扎戈族的动向，等待着扎戈族的大动作。

五百三十八 兵行险招
们就要撤退，寻找小股势力消灭，一点点削弱。
所以当现扎戈族的斥候疯狂出动■的时候，马尔萨地区的实力都戒备起来，不知道扎戈族的日标是谁。
而战狼组这边也是一样，管东阳、烈萱、肖雨雨、叶紫、汉米尔、罗斯，隐天宗等战狼组的主要干部都在了，当他们听到了王动的计划，都愣住了。
“我们要攻打马尔萨城?？？”罗斯被吓了一跳，战狼组这点人恐怕还不够虫子塞牙缝的。
“呵呵，这次扎戈族是倾巢出动，城里留的虫子不多，暗族更少，地形我已经调查过了，城内是没有扎戈族地下染穴的，他们的网络都在城外。”
这种事儿黑炭做起来就是轻车熟路，本以为城内也是地道纵横，不过恰恰相反，就城内没有，也不知道是不是暗族的问题，他们对于洞也很厌烦，看来骨子里它们也渐渐产生了阶级的快感，原型扎戈都被赶到了外面打洞。
“就算能打下来，我们也守不住啊。”汉米尔额头上的汗都下来了，这么胆大包天的点子也感想。
王动倒没有在意，有这种想法很正常，点开天讯，一个立体的马尔萨城图像出现，“大家看这里，西北这个方向是以前的军事工事，现在还保留着，这就是我们据守的地方，只要我们占领了这里，虫子肯定会不顾一切的反扑，而这就是我们跟虫子决战的地方。”
众人看王动的眼神都有点怪物，就凭这么点人就想守住，这不是开国际玩笑吗？
看到了大家的怀疑，王动却不在意，“大家注意，这个块区域现在的暗族的产房，钢板都是加固的，绝对不是靠数量能攻进来的「所以我们的防守压力并不大，对于一些进来的暗族，正好加以消灭，我想只要我们能守住，其他势力不会放过这样的机会的。”
“这个是不是有点冒险，我们等于陷入死地，万一暴雪团他们不趁机消灭扎戈族的有生力量，我们岂不是白搭了。”
管东阳也犹豫了一下。
一旁的烈萱却忍不住了，“笨，这么好的机会怎么能错过，你们这块区域，有武装战士全面守住，奥术师为第二层主力攻击输出，有些许伤亡，我们这边可是有十一怯医务官，和一位大医务官，同时还有一位传奇境高手坐馈，还你有这个十九级的最强奥术师在，扎戈族就算有千军万马也打不进来，暴雪团这帮人也不是傻子，我想他们不会错过这样的机会!”
烈萱本来就是敌进的攻击性格，有这样的提议她是第一个赞成。
隐夭宗则是不表言论，王动这个计划无比大胆，也有风险，可是一旦成功却收益无穷。
最关键的是，马尔萨城并不是级城市，里面暗族的实力也相当有限，以他的实力应付应该不成问题，何况王动自己还是顶级高手，看似危险，其实大有机会。
“我赞成，看似危险，其实我们的机会更大，如果能顺利占领这块地方，我想扎戈族肯定会全力反扑，而在这种情况下，你们觉得扎戈族的部队会不会脱节呢?”肖雨雨笑道。
一旦部队脱节，他们的机会就更大，战狼组人数不多，但战斗力惊人，又都是高手坐馈，如果暗族先来，他们是会毫不客气的消灭。
暗族死光，扎戈族的战斗力要骤降几个层次，储备充足的话「就算守个个把月也不成问题，她不信马尔萨地区的抵抗军都是白痴。
“既然大家都同意，老子也不怕死，豁出去了!”罗斯点点头，他倒不是怕，而是从来没敢想这样的事儿。
王动选的地方很好，城市不利于扎戈族大军展开，而且不要忽略了一件事儿，现在暗族已经把城市当成了自己的巢穴，你觉得他们会肆无忌惮的摧毁自己的地方吗？
到那个时候也来不及了，最关键的是，王动根本就不在乎，他之所以等到现在，只是等这样一个机会，知一支成熟的战狼组。
他要打开局面，用战狼组唤醒整个火星的斗志，不能总这么下去了，人类要团结起来!火星是最有利的地方，如果连火星都无治打开局面，那地球和月球怎么办？
帕特洛克罗斯绝对比这个暗王魔叶难对付百倍。
“那个……我们怎么溜进去？”
叶紫小声的问道。
众人微微一笑，“我们战狼组人少，该放弃的都放弃，只带战斗用品，看一下扎戈族的进军方向在选择路线。
现在有了天讯，各大势力的情报就可「陔了，这种便利是以往没法比的。「2?命令传达，战狼组的人就开始收拾了，非战斗人员则被遣散，暂时前往暴雪团，战狼组这个计划是非常不切实际的，显然不能指望别的战团也跟着拼命，但却可以先知会暴雪团，事先通个气儿，但这也是出之后，以防泄漏风声。
越是乱世越小心行本，人类使用借刀杀人也不是一次两次了。
由管东阳带队，隐天宗等人都跟着去，而王动却要留在战狼组，他在战狼组，扎戈族才会肆无忌惮的过来，以隐天宗他们的实力.就算城里有点抵抗也很难挡住他们。
他要在这里做个了断。
就如同王动所料，扎戈族大军果然是直勾勾的冲着战狼组的方向，而且还是呈包围之势，幸好众人都在包围园形成之前离开了。
本来热闹的营地就只剩下王动一个人，说服众人也花了点时间，尽管肖雨雨他们并不知道王动所说的了断是什么。
但现在战狼组确实没人反对王动。
王动带着小黑在战狼组的四周遛弯，只是为了告诉扎戈族的斥候，老子还在，你们快点包围。
确认了王动的存在，扎戈族的大军小’，了谨慎的把包围圉完成，以扎戈族的高效也花了一天的时间，也真难为他们了。
王动给自己做了一大锅水煮鱼，等待着对手的到来，不得不说火星鱼的味道真一般，也就是加上点辣，能提提味道，王动有点怀念地球的美味黑鱼。
外面果然有剧烈的响动，营地里多了一个人影，而在营地的外面已经密密麻麻的扎戈族和暗族。
“好香。”特波利斯慢悠悠走了过来。
“来，坐着吃点吧。”
王动指了指一旁的位子，特波利斯没有犹豫坐了下去，“王动，加入我们吧，神族才是我们的未来!”
特波利靳说道。
“道不同不相为谋，学长，毕竟认识一场，今儿也算是一个交代，一会儿不用客气。”
王动淡淡的说道，望着神采奕奕的特波利斯，显然对方已经完全融入了所谓神族的身份。
特波利斯的脸色沉了下来，“不知好歹，王动，你还真以为你是以前那样风光吗，时代早就变了，这是我们神族的时代，是帕特洛克罗斯的时代，你就是个失败者，狗屁不是!”
特波利靳从一开始都没打算让王动加入，只是想羞辱一下对方，也算是五年前的一个小小报复，作为凯普斯的no.1，却被王动等人抢尽风头，特波利靳同样心高气傲，这种小小的虚荣心，随着成为神族之后，也逐渐壮大，他很想看到王动跪在他脚下，求他，那是多么爽的一件事情。
王动用一种可悲的目光望着特波利靳，“这就是帕特洛克罗斯背叛人类所做的，神族，一群可怜虫罢了。”
“还是这么尖牙利齿，今天你是插翅难飞，神王和暗王都要你的命!”
“这么大的阵仗，真是受宠若惊。”王动捞着自己的鱼片，浪费可不是什么好习惯，“你觉得这个时候人类军队如果一起攻打马尔萨城会怎么样？”
特波利斯微微一愣，忽然又笑了，“那又怎么样呢，那是暗族的事儿，我要确保的只是把你的头献给伟大的神王陛下!”
忽然之间特波利斯似乎想到了什么，“哦，对了，有一个人的消息你应该会很感兴趣，周思思她还活着。”
王动放下了筷子上的鱼片，看着特波利斯。
看到王动这幅表情，特波利斯就更得意与，“是不是很想知道她在哪里？”
“你不用告诉我，一会儿我会知道我想知道的，看来我-还真要感谢你的到来。”王动擦了擦手，站了起来。
特波利靳表情跨了下来，他知道对方的意思，那就是击败他之后直接从他的精神海读取记忆。
忍不住狂笑起来，“你还是像以前那么狂妄，不见棺材不落泪，昆城主，可以动寻了，王动同学，我荣幸的为你介绍，二十二级武神专杀组合，为你准备!”
马尔萨城城主昆亲自带队，以它的级别才能够组成二十二级武神专杀。
“呵呵，你还真是高看我。”
“王动，你也不用谦虚，这五年就算你在养伤，以你的资质进入传奇境也够了，二十二级对付你刚刚好，昆城主，为暗王陛下效忠的时刻到了。”

五百三十九 外强中干
茫动能感受到数十咋小暗族，坏有虫将，钗括最让武神买虫和级炸弹虫，而且一旦战斗起来将陷入元，穷无尽的战斗，营地的外面是黑压压的虫海。
捞掉了最后一片鱼肉，王动摁了一下天讯，“这么多客人，总要款待一下啊。
轰隆像隆……
地面剧烈的震动紧跟着天摇地动。购买这些炸弹可花了不少钱，一下子把赛克鲁斯手中炸弹全买了去。这可把赛克鲁斯乐坏了，这些东西压在手上已经很久了，没人对它们感兴趣，对于扎戈族来说，这种守株待兔型的武器杀伤力太弱了，何况还有五枚小型核弹头，王动买这么多只能把自己炸上天。
而他确实上天了，只不过是飞上去的，方圆几公里全部笼罩在火海中。地面已经陷了进去，能炸死多少算多少。
几乎看到王动的动作，特波利斯也往空中飞去，看到王动远去的身影毫不客气的追了上去，如果让王动这么潇洒的离去，那他回去恐怕也没有活路。
抓住王动，马尔萨城出问题小这是神王最开心的，即完成了目的，又落了暗王的面子，可是如果王动从自己面前溜走，那可是不可饶恕的失误，如此大动干戈结果却被王动耍了，以帕特洛克罗斯对神族的要求。愚蠢是不能容忍的。
一个跑，一个追，两人高离开。特波利斯也已经进入传奇境，也难怪他有这样的信心。
飞了一会儿，王动降落在一块岩石上，等着特波利斯，看着对方狼狈的样子，王动脸上露出笑容，只是看特波利斯的眼神跟看死人没什么
样。
特波利斯确实有点狼狈，他也不管暗族的情况，死了活该，只是没想到王动竟然这么阴险，竟然搞了那么多炸药，竟然连核弹都有，想想城外的密集程度，这次的死伤肯定是相当惨重，如果正常战斗，就算小型核弹也杀伤不了太多。
***，这次可是吃了大亏，好在都是暗族的人，也没什么大不了的。
王动望着特波利斯，几乎可以猜到他在想什么，这就是神族吗？
诚然身体是变得强横了，思想也不能说就真的退化，至少借刀杀人还是用的那么纯熟，只是他们的精神已经不在了。
属于人类的那种精神，有人说**是人类前进的动力，但是那并不是全部，人类那些优秀的品质同时是进化的动力，互相补充之下的人类才是完整的，而眼前只剩下**的东西，只能是动物。
帕特洛克罗斯是可以选择优秀的人。但优秀怎么评价，身为人类的时候，由于自身的一些弱点，人会努力改变自己，变得更强，更完整，但一旦拥有了强大的身体，可以不劳而获的时候，他们又会朝着什么方向展呢？
看看特波利斯就知道了，他已经完全不知道控制是什么意思了。
特波利斯的胸口一阵起伏，紧跟着核力迸，二十一级的力量凶猛的散开来，“王动，试试我的风云腿吧！”
说话间，如同风暴一样冲了过来。闪电一腿直接踹向王动的面丹。
风云腿，腿起风云，无坚不摧！
拥有了强横的身体，特波利斯把自己的绝学挥到了极致，腿法可以完全忽视角度的反转，到达最大的攻击效果，让风云腿完全没了死角。
如同旋风一样的腿法，一上来就是暴风骤雨的打击，完全不给王动任何机会，甚至连使用武器的间歇都没有。
“死去，死去，死去，死去，去死吧！”
特波利斯的爆吼着，猛然一腿踹中王动的腹部，王动被踢飞，而特波利斯一落地瞬间暴起，追了上去，在空中一个翻滚的肘击下压。
被王动被打入岩石堆中，特比利斯并没有就此停止，双腿像是胀大了的气球，一声爆吼从天而降，如同陨石一样踢了进去。
幕
碎石乱飞，地面轰鸣，像是地震一样。气势惊人。
这就是传奇境的力量，这就是伟大的神族的力量。
特波利斯仰天长啸，这就是他要的。这就是神王帕特洛克罗斯给予的。以前不可一世的王动，被他打的像条狗一样完全没有还手之力。”人呢？
这就轰碎了？
特波利斯感受到活着的气息。可是王动的尸体还是要的，该不会是下手太狠了吧，难道王动这小子根本就没复原过来？
大意了，如果他的实力真的回复怎么会跟着管东阳这样的菜鸟混？
不过死了就是死了，特波利斯也略感无趣。
“想去哪儿呢？”一个懒洋洋的声音从特波利斯身后响起。
王动伸了个懒旧，“特波利斯众就是你的至八腿绵绵的点力与都没猜：具不知道这五年你们都干了点什么。”
特波利斯连忙弹开，“这不可能。”你怎么没受伤！”
“谁说的，你弄伤了我的衣服！”
说着王动朝着特波利斯走去。只是每一步却像是在跨越空间，一步十多米就没了。
叠动拳！
被
特波利斯的飞退显然没有王动快。等现的时候拳已经到了眼前，被轰到岩石中。
轰隆隆，特波利斯腾空而起，“王动，你的拳头也不过如此，杀不死我的，哈哈哈哈！”
叠动拳，当年是多么的厉害。暗劲杀伤更是防不胜防，可是神族不怕啊，强韧的**根本不怕这种程度的破坏。
风云天下！
特波利斯疯狂的冲了过来，腿影漫天，悍不畏死的杀向王动，王动右手一握，不见什么核力反应，可是拳头握紧的一瞬间，却像是握住了天地。
被
特波利斯的眼前只有一个拳头。
血液飞溅，特波利斯翻滚着飞了出去，王动一步步走了过来特波利斯很快又爬了起来，“哈哈，我说过，没用的，杀不死我的！”
忽然之间，猛然朝空中飞去，，竟然是想逃跑。
可悲，这就是神族吗？
王动的双手双手猛然一甩，空中的特波利斯就落了下来。手指连动。噌噌噌，特波利斯被钉在了地上。
“王，王动，你不能杀我，我可以告诉你你想知道的任何事情，对了，我可以帮你对付帕特洛克罗斯。你是刀锋传人，你”
王动用脚让对方的嘴闭上了小“嘘”安静。”
王动的精神力刺穿了对方的精神海，开始读取他需要的东西，当看到思思还活着，王动悬着的心落了下来，虽然人在神族的控制当中，但思思并没有变成神族，她依然还是人类。
“王动，不要杀我，你需要一个卧底，我能帮你对付帕特洛克罗斯”
“呵呵，我想知道的都已经知道了。你可以安心去了。”王动目光已经不在这里。
一个恶心的虫子从特波利斯的胸口疯狂的冲出来咬向王动，手指一点，虫子变成了肉酱，而特波利斯的脸色立刻变成了灰白色，眼珠子都爆了出来，浑身似乎承受了无穷的痛苦。
王动结束了他的痛苦，曾经，他是一个人类。曾经”
火焰飞腾，特波利斯的身体在火焰中化成了灰烬，随之而去的还有。
“你说老大会不会有危险啊。”伦多看着天讯上的情报，马尔萨城的扎戈几乎倾巢出动，已经把战狼组所在地区都围得水泄不通，其他实力也都很好奇，究竟有多大的仇怨竟然能让扎戈族如此穷追不舍，真下
本。
“放心吧，老大是谁！”
“可是他买了那么多炸药，这个，”
“伦多，别多愁善感了，相信老大说的话，有那个心思，还不如留着精力一会儿多杀点虫子吧！”
为了抢占时机，战狼组昼夜不停的起路。每天能休息的时间也就一个小时，大家都也抓紧时间运转一下功法。
时间就是机会。
众人用了四天的时间狂飙到了马尔萨城，这个曾经的人类城市已经离开人类太久了。
“怎么办？”这个时候需要什么战术。
“杀进去！”隐玉宗淡淡的说道，“城内暗族的气息很稀少。
没多久，喊杀声震天，数千虫子冲了出来，可是一马当先的可是传奇境高手，隐天宗手持两把大盾，他是个盾战士，虫族被他的盾一拍就成了肉泥，所到之处无冲能挡，战士们跟随着冲进了城，奥术师们在管东阳和肖雨雨的带领下挥洒着力量。尽情的轰击着四处乱窜的扎戈。
“神爆术！”
罗斯一声大喝，众人开始朝着目的地狂冲，只要进入指定作战地点。他们就不至于陷入全面的包围。
花了一个小时的时间，战狼组终于占领了暗族的巢穴，战士们占据要点，奋勇杀敌，乌瑞纳斯则带着几个战士把里面未孵化出来的暗族卵全部破坏。
不过看到地下一排排数百颗卵，还是真是觉得无比恶心。基于对暗族和卵的保护，城里的虫子开始疯了一样的攻击，而王动的地图准确无误，这里的合金钢板有数米厚，就算虫子也拿着没辙，想从上面来，那战狼组是热烈欢迎。
还差两张粮票，兄弟姐妹们顶

五百四十 星星之火可以燎原
二出虫子就用尸体堆出了条路，战斗并没有想象的那口狸仙，但战狼组的质量实在太高，隐天宗。乌瑞纳斯，还有几个十九级的战士带领下，形成了坚强的屏障。而管东阳他们的奥术更是尽情的输出。
而且”战狼组是暴户啊，每个奥术师人手一个能量水晶，而且还有储备，奥术疯狂的倾斜下来。
战斗没有任何间歇，虫子没有后退一说。尤其是在这种情况，战斗一直进行到晚上”城里的虫子都被杀光了。
当战斗停止那一刻，奥术师们都软了，连举起手的力量都没了，隐天宗等人也有点疲惫，不过这种低级别的消耗对他们不算什么，目前的情况还在计当中，真正可怕的是扎戈族大部队的回归。
“打扫战场，分批休息，保持警戒”。
在这种时候，隐天宗自然而然的成为领袖，不但是传奇境的强者。在各方面经验和气度上，都不是其他人能比的。
烈莹也觉碍手软脚软，当真是活活杀软的，其他战士的情况也差不多，他们占据地利，对方的暗族一出现就被隐天宗和乌瑞纳斯击杀。剩下的原型扎戈根本施展不开，冲过来先奥术洗一把澡，半死不活的冲上来就等着战士们砍杀。
不过真是砍到手软。根基在这个财候就显现出来了，战狼组的战士们当真是在战斗一结束就爬不起来了，但隐天宗带来的人，这个时候还能强撑着完成功法。
“不能让任何人睡过去，运行功法，立刻”。
隐天宗声音不大，每个人都听得清清楚楚，精神海也受到了冲击，头脑略微清醒，这个时候睡了，只会更累，很可能爬不起来，而扎戈族的攻击随时都可能抵达，他们现在是当真两眼一抹黑。只能顶下去。
战士们开始运转功法，隐天宗飞到空中。观察周围的情况，城内还有一些人类，都是扎戈族的肉票。战斗一生一个个都躲了起来整天活在恐惧之中，对于外界的变化异常敏感，不过战斗一停止。胆大的就冒出头了。
忽然现城里的扎戈都死光了。
“我们自由了，我们自由了，大家快出来，虫子都死光了，怪物也没了”。
城内涌出一千多人，当真把战士们吓了一跳。
“感谢你们，天师显灵，你们终于来了”。
人们的情绪很激动，有的人甚至激动了晕了过去。
“诸位扎戈族的大部队应该在赶回来的路上，如果大家不想死，最好帮我们清理战场，构筑工事！”
乌瑞纳斯说道，“这位是天师教的大医官肖雨雨，请保持秩序。听从命令，凡是有图谋不轨的就地格杀，援军也在赶来的路上，我们必须团结一致！”
这个时候抬出大医官的名头确实有安抚人心的效果。
“我们不怕，早就活够了，跟虫子拼了，大医官，有什么吩咐尽管说！”
“是啊。跟它们拼了！”
人声鼎沸，被俘虏来之后，随时都会被暗族虐杀，又或成为原型扎戈的食物。
而这个时候隐天宗从天而降，浑身上下散传奇境高手的尊严，人们的眼中看到了希望，惊呼着武神。
有武神在，大医官在，那肯定是天师教的大部队来了，人们心中燃起了生存的希望，开始帮忙清理战场，有两下子，更是直接要求分配战斗任务。
这是一股生力军。至少让一些战士得到了休息的时间，急行军加一天的战斗，大家真的是累坏了。
“你说什么？战狼组去攻打马尔萨城了。哈，哈哈哈哈，这是我今年听到的最大笑话，管东阳以为那是个村庄啊！”萨科斯乐了，年轻人为什么总是这么不切实际呢。
“咳咳，团长，战狼组月网布的情报，他们已经打下马尔萨城，希望各地抵抗军全部出击全力打击反击的虫族，战狼组要和马尔萨城共存亡。”
兰多夫自己都不敢相信，可是天讯的影响上，战狼组的人确实到了城内，而且尸横遍野。
“团长，团长，扎戈族的大部队正要经过我们防线，它们疯了一样朝马尔萨城的方向过去，刚刚已经暗族从我们领地掠过了，度太快我们来不及
“妈拉个巴子的，还在磨蹭什么，准备战斗，能杀多少算多少！”萨科斯愣了一会儿，一声爆吼。“管东阳，你小子是个人物，杀虫子，老子奉陪，传令，雷火团全部出动，跟虫子拼了！”
“团长，我们，”
“我们咋。屁，私人恩怨放后面，我萨科斯不算好人，但至少是个人。管东阳敢打马尔萨
“你说什么。管东阳真把马尔萨城打下来了？”
“团长，千真万确，虫子的大部队疯了一样往回跑，完全没有阵型可言。”
“团长。听说战狼组买了很多炸药和核弹，给包围过去的虫子们玩了个中心开花，炸死了很多啊！”
“我们怎么办？”
“什么怎么办，还愣什么，让重装甲部队快点准备，不能让虫子就这么跑了！”
一群没了指挥的虫子，完全就是菜！
暴雪团出动了。
马尔萨地区的抵抗军全面出动，无论出于什么目的，现在的虫子急着跑路不杀白不杀。
“头儿，我们怎么办？，小
火焰武装也收到了消息，着实被战狼组的动作给吓到了，甚至到现在他们都不知道管东阳怎么做到的，而虫子为什么如此大动干戈的包围小小的战狼组，但不管怎么样。马尔萨城又回到了人类的怀抱。
“全体出动，支援马尔萨城，抵抗军不足以拦截扎戈族的大部队，管东阳他们的压力肯定很大，兄弟们，人世走一遭，能打下马尔萨城。咱们也留名了！”
“兄弟们跟着你！”
“全体出动！”
谁说人类怕死？
只要有人敢点燃这把火，就必然会有勇者前赴后继！
一直以来马尔萨地区都处在一种微妙的状态，但从实力来说抵抗军显然无法和扎戈族正面对抗。但已经到了筹划联合展开更大战果的计划的程度，可是由于没有能完全统领的人物出现，导致各大战团依然是各自为战，小规模的打打秋风。偶尔出现几个战团的联合也经常会为战利品的分配闹出矛盾。
可是这并不代表大家不想杀虫子，当出现了一个契机的时候，战士的本性占据上风，人们不会计较这些。
“你说什么，战狼组偷蓉马尔萨城把城给打下来了？？？”
“千真万确，整个马尔萨地区都乱成一锅粥了，暗族的大军正在急回援。漫山遍野全是虫子，各地的抵抗军都在玩命的收割！”
“别人吃肉，我们总要喝口汤，让兄弟们上！”
“老大，现在的虫子像是疯了一样，虽然没什么战法，但拼命的虫子也很恐怖，兄弟们小
“靠，虫子不怕死，我们人类就怕死了？你怎么越活越回去了。全部上。咱们钢牙团虽然但也没有孬种，替死去的兄弟家人报仇的时候到了！”
星星之火，真的可以燎原！
大大小小抵抗组织纷纷出动，甚至一些个人，还包括一些佣兵组织。但凡活在乱世中，哪个跟虫子没有仇恨，有这样让虫子痛彻入骨的机会，谁也不会放过。怕死？
确实好死还不如赖活着，但只要值得，人，还真不怕死！
扎戈族的大部队被拖延下来，但暗族率领的高级扎戈正以无法阻挡的度朝着马尔萨城狂奔。
以昆的实力，并没有被小型核弹抱死，进化出来的暗族对于人类这些级武器都有了相当的警惕，在王动特波利斯一闪的时候，暗族们也纷纷闪人，只要避开核心，顶多受点伤，而扎戈族的强悍身体恢复起来也是级快的。
只是马尔萨城要是落入人类的手中，那昆的下场将极为凄惨，在如此敏感的时刻，暗王陛下是绝对不会容忍这么愚蠢的失败。
昆心中也涌起愤怒和杀机，如果不是特波利斯的鼓吹，他怎么会倾巢出动，当然抓到王动，就算丢掉马尔萨城也是可以忽略的，可是王动没抓到，主城还丢了。尽管暗族是进化种族。但这相当于以前的巢穴，重要性不言而喻，拿不下来的结果就只有一个，被新的城主吞噬，成为另外一个暗族的一部分，而这绝对不是昆想要的。
任何一个拥有了自我智慧的生物都不愿意接受这种结果。
此时战狼组的兄弟们并没有喜悦和放松。在这场战斗之前，他们已经有了最坏的打算，可在这里的每个人都跟虫子有深仇大恨，他们并不怕死。
隐天宗的传奇境身份，给了大家很大的信心，很快战士和奥术师被分配镇守各个位置，等待着最煎熬战斗的来临。
王动这个计戈其实相当的冒险，如果各地抵抗军没有反应，那他们必死无疑，也许像管东阳、隐天宗、肖雨雨、乌瑞纳斯这样的高手可以杀出重围，但其他人必死无疑。五张粮票，稳定一下局势，跳舞同学盯的紧啊，如欲知后事如何，请登陆柑，章节更多。支持作者，支持正版阅读！

五百四十 星星之火可以燎原！
偶嘟艮快虫子就用尸体堆出了一条路，战斗并没有想象的那「留嚼！！邸，但战狼组的质量实在太高，隐天宗，鸟瑞纳斯，还有几个十九级的战士带领下，形成了坚强的屏障，而管东阳他们的奥术更是尽情的输出。
而且……战狼组是暴户啊，每个奥术师人手一个能量水晶，而且还有耧备i1奥术疯狂的倾斜下来。
战斗没有任何间歇，虫子没有后退∽，尤其是在这种情况，战斗一直进行到晚上，……城里的虫子都被杀光了。
当战斗停止那一刻，奥术师们都软了，连举起手的力量都没了，隐天宗等人也有点疲惫，不过这种低级别的消耗对他们不算什么。目前的情况还在计划当中，真正可怕的是扎戈族大部队的回归。
“打扫战场，分批休息，保持警戒！”
在这种时候，隐夭宗自然而然的成为领袖，不但是传奇境的强者在各方面经验和气度上，都不是其他人能比的。
烈萱也觉得手软脚软，当真是活活杀软的，其他战士的情况也差不多，他们占据地利，对方的暗族一出现就被隐天宗和乌瑞纳斯击杀，剩下的原型扎戈根本施展不开，冲过来先奥术洗一把澡，半死不活的冲上来就等着战士们砍杀。
不过真是砍到手软。
根基在这个时候就显现出来了，战狼组的战士们当真是在战斗一结束就爬不起来了，但隐天宗带来的人，这个时候还能强撑着完成功法。
“不能让任何人睡过去，运行功法，立刻！”
隐天宗声音不大，每个人都听得清清楚楚，精神海也受到了冲击，头脑略微清醒，这个时候睡了，只会更累，很可能爬不起来，而扎戈族的攻击随时都可能抵达，他们现在是当真两眼一抹黑，只能顶下去。
战士们开始运转功法，隐天宗飞到空中，观察周围的情况，城内还有一些人类，都是扎戈族的肉票，战斗一生一个个都躲了起来，整天活在恐惧之中，对于外界的变化异常敏感，不过战斗一停止，胆大的京（I冒出头了。
忽然现城里的扎戈都死光了。
“我们自由了，我们自由了，大家快出来，虫子都死光了，怪物也没了！
城内涌出一千多人，当真把战士们吓了一跳。
“感谢你们，天师显灵，你们终于来了！”
人们的情绪很激动，有的人甚至激动了晕了过去。
“诸位扎戈族的大部队应该在赶回来的路上，如果大家不想死，最好帮我们清理战场，构筑工事！”
鸟瑞纳斯说道“这位是天师教的大医官肖雨雨，请保持秩序，听从命令，凡是有图谋不轨的就地格杀，援军也在赶来的路上，我们必须团结一致！”
这个时候抬出大医官的名头确实有安抚人心的效果。
“我们不怕，早就活够了，跟虫子拼了，大医官，有什么吩咐尽管说！”
“是啊，跟它们拼了！”
人声鼎沸，被俘虏来之后，随时都会被暗族虐杀，又或成为原型扎戈的食物。
而这个时候隐天宗从天而降，浑身上下散传奇境高手的尊严，人们的眼中看到了希望，惊呼着武神。
有武神在，大医官在，那肯定是天师教的大部队来了，人们心中燃起了生存的希望，开始帮忙清理战场，有两下子，更是直接要求分配战斗任务。
这是一股生力军，至少让一些战士得到了休息的时佴，急行军加一天的战斗，大家真的是累坏了。
“你说什么？战狼组去攻打马尔萨城了，哈，哈哈哈哈，这是我今年听到的最大笑话，巷东阳以为那是个村庄啊！”萨科斯乐了「年轻人为什么总是这么不切实际呢。
“咳咳，团长，战狼组刚刚布的情报，他们已经打下马尔萨城，希望各地抵抗军全部出击全力打击反击的虫族，战狼组要和马尔萨城共存亡。”
兰多夫自己都不敢相信，可是天讯的影响上，战狼组的人确实到了城内，而且尸横遍野。
“团长，团长，扎戈族的大部队正要经过我们防线，它们疯了一样朝马尔萨城的方向过去，刚刚已经暗族从我们领地掠过了，度太快我们来不及……
“妈拉个巴子的，还在磨蹭什么，准备战斗，能杀多少算多少！
萨科斯愣了一会儿，一声爆吼“管东阳，你小子是个人物，杀虫子，老子奉陪，传令，雷火团全部出动，跟虫子拼了！”
“团长，我们……
“我们个屁，私人恩怨放后面，我萨科斯不算好人，但至少是个人，管东阳敢打马尔萨“……你说什么，管东阳真把马尔萨碱『打下来了？”
“团长，千真万确，虫子的大部队疯了一样往回跑，完全没有阵型“团长，听说战狼组买了很多炸药和核弹，给包围过去的虫子们玩了个中心开花，炸死了很多啊！”
“我们怎么办？”
“什么怎么办，还愣什么，让重装甲部队快点准备，不能让虫子就一群没了指挥的虫子，完全就是菜！
暴雪团出动了。
马尔萨地区的抵抗军全面出动，无论出于什么目的，现在的虫子急着跑路不杀白不杀。
“头儿，我们怎么办？”
火焰武装也收到了消息，着实被战狼组的动作给吓到了，甚至到现在他们都不知道管东阳怎么做到的，而虫子为什么如此大动干戈的包围小小的战狼组，但不管怎么样，马尔萨城又回到了人类的怀抱。
“全体出动，支援马尔萨城，抵抗军不足以拦截扎戈族的大部队，管东阳他们的压力肯定很大，兄弟们，人世走一遭，能打下马尔萨城，咱们也留名了！”
“兄弟们跟着你！
“全体出动！”
谁说人类怕死？
只要有人敢点燃这把火，就必然会有勇者前赴后继！
一直以来马尔萨地区都处在一种微妙的状态，但从实力来说「抵抗军显然无法和扎戈族正面对抗，但已经到了筹划联合展开更大战果的计划的程度，可是由于没有能完全统领的人物出现，导致各大战团依然是各自为战，小规模的打打秋风，偶尔出现几个战团的联合也经常会为战利品的分配闹出矛盾。
可是这并不代表大家不想杀虫子，当出现了一个契机的时候，战士的本性占据上风，人们不会计较这些。
“你说什么，战狼组偷袭马尔萨城把城给打下来了？？？”
“千真万确，整个马尔萨地区都乱成一锅粥了，暗族的大军正在急回援，漫山遍野全是虫子，各地的抵抗军都在玩命的收割！”
“别人吃肉，我们总要喝口汤，让兄弟们上！”
“老大，现在的虫子像是疯了一样，虽然没什么战法，但拼命的虫子也很恐怖，兄弟们……”
“靠，虫子不怕死，我们人类就怕死了？你怎么越活越回去了「全部上，咱们钢牙团虽然小，但也没有孬种，替死去的兄弟家人报仇的时候到了！”
星星之火，真的可以燎原！
大大小小抵抗组织纷纷出动，甚至一些个人，还包括一些佣兵组织，但凡活在乱世中，哪个跟虫子没有仇恨，有这样让虫子痛彻入骨的机会，谁也不会放过，怕死？
确实好死还不如赖活着，但只要值得，人，还真不怕死！
扎戈族的大部队被拖延下来，但暗族率领的高级扎戈正以无法阻挡的度朝着马尔萨城狂奔。
以昆的实力，并没有被小型核弹抱死，进化出来的暗族对于人类这些级武器都有了相当的警惕，在王动特波利斯一闪略时候，暗族们也纷纷闪人，只要避开核心，顶多受点伤，而扎戈族的强悍身体恢复起来也是级快的。
只是马尔萨城要是落入人类的手中，那昆的下场将极为凄惨「在如此敏感的时刻，暗王陛下是绝对不会容忍这么愚蠢的失败。
昆心中也涌起愤怒和杀机，如果不是特波利斯的鼓吹，他怎么会倾染出动，当然抓到王动，就算丢掉马尔萨城也是可以忽略的，可是王动没抓到，主城还丢了，尽管暗族是进化种族，但这相当于以前的粜穴，重要性不言而喻，拿不下来的结果就只有一个，被新的城主吞噬，成为另外一个暗族的一部分，而这绝对不是昆想要的。
任何一个拥有了自我智慧的生-物都不愿意接受这种结果。
此时战狼组的兄弟们并没有喜悦和放松，在这场战斗之前，他们已经有了最坏的打算，可在这里的每个人都跟虫子有深仇大恨，他们并不怕死。
隐天宗的传奇境身份，给了大家很大的信心，很快战士和奥术师被分配镇守各个位置，等待着最煎熬战斗的来临。
王动这个计划其实相当的冒险，如果各地抵抗军没有反应，那他们必死无疑，也许像管东阳、臆天宗、肖雨雨、乌瑞纳斯这样的高手可以杀出重围，但其他人必死无疑。

五百四十一虫子反扑
厂是罗斯等人没有个怕死的，他们在接妥众个计划的呻一孔…经做好了牺牲的准备，在抵抗扎戈族入侵的五年岁月里，准确的说是三百多年的岁月里已经有无数的人类战士牺牲了，没人知道他们的名字，可是正因为他们才有人类的和平岁月。而现在轮到他们了。
伦多等人没有想那么多，也不觉得自己是什么英雄人物，他们只是知道，在这一刻，需要有人站出来，战狼组站出来了，他们也站出来了。
马尔萨地区需要一点男人的血性和勇敢！
隐天宗不愧为一派宗主，很快把城内的一千多人分配好，没有战斗力的完全成为后援，帮助照顾伤员和一些其他的工作，而有战斗力的也根据级别分配开，这些人用好了是一个助力，如果用不好反而会成为拖累，至于不想参加的也不勉强，自由选择，想离开的就离开，想躲起来的就躲起来。
“王动那边不会有问题吧？”管东阳还是有点担心，毕竟地下埋了那么多炸弹，一旦被扎戈族困住，就算是传奇境高手也很难逃脱。何况扎戈族有专门的武神专杀组合，如果扎戈族是冲着他去的”必然会有所准备。
“放心吧，少主不会打无把握之仗。”众人中最沉稳的还是隐天宗，不过就算是他也有些担心，王动身上承载了太多人的希望，至少在火星圣堂一脉的精英都依托在他身上。
此时的马尔萨城显得格外的寂静，大多数战士都疲惫的坐着。静静的休息，他们已经运转过功法。趁扎戈族还没来之前尽量的回复一下。
也许成果是辉煌的，但对于身处战场，创造这个奇迹的人，其实根本没有什么漏*点，这是一刀一刀杀出来的。他们已经没有劲儿去兴奋了，现在要想的只是休息，甚至未来会有什么，他们也没力气去想了。
“我们的情况才是需要担心的。”叶紫叹了口气，留在城里的基本上没有什么高手，加上隐天宗和乌瑞纳斯的杀戮，才会有现在的局面，但是当暗族的高手和高级扎戈都杀回来，绝不会这么轻松了。
“什备情况都得面对，大家做好准备吧。”
能否守住，重点还是在隐天宗、乌瑞纳斯、管东阳、肖雨雨身上，如果不是有这样四大高手，这个机会必败无疑，而有了这四人，就有了机会。
肖雨雨其实完全可以置身事外，毕竟她只是来学习奥术，可是天师教本来就不怕事，而且有传奇境高手存在。扎戈族又是倾巢出动的话，肯定会有机会，本以为战狼组只是解放一下城市振作一下士气就会撤离，没想到竟然要坚守，以她个人的看法。她是不赞成的，把城里的重要物资能带多少算多少，这一战已经是赚大了。强行守城，太勉强了。就算有传奇境高手也是为难，她不是没想过带着医务官离开，她耍为她们的生命负责，但肖雨雨毕竟也是一名战士，让她这样抛弃一起战斗过的人独自逃生，她过不了自己的那一关，而且她一走，这些人必死无疑。
天师教之所以强大，并不是因为米修？奥丁，而是由无数拥有着坚定信仰的天师教精英组成，肖雨雨一旦确定自己不会离开，也就不再犹豫不决，而是想如何能取得胜利。
从天讯传来的消息，马尔萨各地的抵抗军已经开始有动作了，但具体到个什么程度还不好说，要知道玩命阻击和骚扰攻击是有本质差别的，而且以马尔萨地区的兵力就算全力阻击也不见得能挡得住。
天还没亮，地面就有震感了。
“不好，敌人过来了！”罗斯几乎是弹了起来，其他人战士也都惊醒过来。
“所有战士做好战斗准备！”
探照灯一下子亮了，大家休息的地方都是自己镇守的地方，生死攸关，精神立刻提了起来，彼此看了一眼，也不知道有多少人活到天亮。
“扎戈族的先头部队到了，有暗族。”隐天宗冷静的说道
轰隆隆被…声音渐渐清晰起来，站在高处的战士们总算看清了，马尔萨城四周出现了密密麻麻的扎戈族大军，如同蚂蚁一样扑了过来。
罗斯看到了，手有点抖，狠狠的拍了自己一巴掌，“兄弟们玩命的时候到了，不能漏过一个虫子！”
“是，队长！”
一旦被虫子冲破防御阵线，奥术师们就无法施展出最大的战斗妾。
城市这个时候起到了一定的作用，潮水一样的虫子涌进城区。建筑让它们的数量无法完全挥，虫子们窜的窜爬的爬，却并没有破坏，“点它们是把读甲当成了自只的巢管东阳此时带领着奥术师们高声吟唱，空中的扎戈已经冲了过来，不过那里是隐天宗和乌瑞纳斯镇守的区域。两位顶级高手一人占据一介。方向，来着死。
奥术师们手中的能量水晶散着耀眼的光芒，表情严肃，这是战狼组练已久最拿手的混合魔法，肖雨雨带来的奥术师还没有参与，他们来的时间太短，还无法磨合，同时也要留一定的预备队，在释放了混合魔法之后，战狼组的奥术师将至少有五分钟真空期，而那个时候就是天师教撑住的时间。
在管东阳的带领下，奥术师们视死如归，平时练的成功率也只到百分之八十，可是在这个时候，每个人都全神贯注，没人考虑成功率，他们没有选择。
只需成功不许失败！
第一波潮水一样扎戈从汹涌而来，悍不畏死的冲了过来，暗族们咆哮着，巨型扎戈每一步都是山摇地动，密密麻麻，四面八方。
空中一团举行火焰形成，澎湃的火焰力量烧的天空都呈现红色，奥术师们的水晶渐渐暗淡下来，而空中的火焰则更加光芒，而这个时候龙旋风形成，火焰开始旋转，变得更加炙热，同时空间中的火属性也被卷了进来，火光之下，战士们面色严肃，望着张牙舞爪的战士露出森寒的目光。
这是一场没有退路的战斗，也许就是人生最后的一战。在近一点，在近一点！
管东阳头上的汗珠不停的滚落，作为集团魔法的控制者，每多撑一会儿，奥术就会强大一分，同样他的压力也会更大，他要把虫子们放在近一些，这样的奥术释放一次不容易，要把杀伤最大化。
先头部队的虫子乙经冲上来了，罗斯等人一声大吼，所有战士核力爆开，寒光四射，跟虫子战了起来，天师教的奥术师们则是严阵以待，他们还在等命令。
战斗力不能浪费，这是一场持久战，必须最大化的分配攻击。
管东阳还在忍，他要等第一波的重型扎戈进入射程，这些家伙太危险了。
最前面的四只坦克虫已经开始喷射火焰，威势惊人，不过还没进入真正的射程，温度虽然撩人，但没有人在意。
飓风火龙吼！
轰”，
几乎瞬间，汉米尔等奥术师一下子面色苍白，腿都软了，奥术形成，澎湃的火焰之力瞬间带走了正面的扎戈大军，即便是甲胄坚硬的坦克虫也是瞬间被融化。
火龙咆哮着轰出一百多米，地面一片焦黑，只留下一些残渣和焦臭的味道。
战士们一声欢呼，疲惫和困倦在这针兴奋剂下一扫而空，不过虫子们立刻密密麻麻的涌了出来，空挡很快被填补掉。
“列阵！”
整个阵营之下，只有两个口要守，顶上前，奥术师在后面开始释放，屡战开始了。
暗族和一些高级扎戈跳跃着冲了上来，这可不是一般战士能抵挡的，管东阳喘息的时候，肖雨雨展现了强大的实力，一方面她是医务官，同时也是十九级的奥术师，擅长的是寒属性的奥术，她要挥，给管东阳一些休息的时间。
喊杀震天，奥术师们输出，战士们前面抵挡，但从面上的战斗力，人类还要强一点，而且由于过于拥挤，大型扎戈挥的余地很小那些暗族则被隐天宗和乌瑞纳斯以及四个十九级的圣堂战士拦了下来。但是他们的压力也很大，高级暗族的实力可不比他们差，加上一些高级扎戈，战况非常激烈，也就是因为情况混乱，无法形成武神专杀，虫子大规模回援也造成了混乱，无法形成正常的指挥，最强的隐天宗。一介小人牵制了数十个暗族，依然绰绰有余，每两三分钟就会有一个暗族死在他手上。
隐天宗的强大不但是传奇境，更重要的是战斗技巧无比扎实，不是一般的二十一级强者可比。
杀，杀，杀！
所有人都杀红眼了，可是一个小时过后，虫子依然源源不断。而战士们已经进行了三次轮换，一些战士已经负伤，还有一些虫子已经从其他方向爬了上来，幸好由于地势，每次爬上来的都不多，只需要给点攻击就能把它们轰下去，负责这些的都是马尔萨城救出来的人，他们跟虫子也是有血海深仇，这个时候分外玩命，宁可战死，也不想成为食物，谁都知道，这次只有战一途，没有其他的活路。

五百四十二 势不可挡！
况变得更糟糕，大量的扎戈族尸体铺成了一条路，让虫子的进攻变得更容易，虫子依旧源源不断，而战士们已经筋疲力尽。
鸟瑞纳斯和圣堂的战士也都快坚持不住了，这两个多小时，战斗几乎没有听过，扎戈族源源不断的进来，也就他们这种配置才坚持的住，可是人的体力是有限的，时间一长，真实情况就分出来了。
战狼组的战士已经快软了，都在强撑，但伤势都在加重，很多时候都是鼓足劲和虫子拼命，已经没力气闪避了，圣堂的战士基础确实够扎实，这个时候基本上承担了大部分的防守压力。
管东阳带领的奥术师们也已经筋疲力尽了，尽管有神光术的支持，可是在释放了四轮混合魔法之后，奥术师们有的已经出现昏迷状态，这是精神力极庋透支的结果。
人力是有限的。
昝东阳还在城，联系四次主持混合魔法，他的消耗最大，雨管东阳扎实的基础全部展现，老管在玩命了。
医务官们在拼命治疗，但小姑娘们一个个也是脸色苍白，在这样下去，她们也撑不住了，虽然都是优秀的医疗官，可是从来没有接触过这样的鏖战，平时医务官被分配下去根本不是直接参加战斗，都是战后处理伤势，哪儿遇到过这样的情况。
不过肖雨雨带领的医务官真的是挥了巨大的作用，至少防止伤势恶化，不然现在恐怕已经有一半人已经完了。
隐天宗依然保持着宗主的气度，一起战斗乌瑞纳斯也是心中服气，这不光是实力的问题，无论战况如何危险，隐天宗都保持着一种平和的气度，这真不是什么人都能做到的，虫子秉承着对人类强者的优先追杀原则，隐天宗几乎承担了最多攻击力，而且一到危险时刻，他都是冲入敌人中心，吸引注意力。
可是鸟瑞纳斯知道，这样下去，能不能支撑到天亮真是问题。
“天师教听令，火星到了生死存亡的时刻，即便身体死亡，我们的精神也椅得到永生，以天师之名，荣雅！”
肖雨而看到了战狼组的人已经不行了，不是他们不努力，这场战斗对于一个小组织，大概想都没想到会遇到这样战斗的人，他们已经表现出了最大的勇气。
现在是赴死的时候了，强者应该最先站出来！
天师教的奥术师医务官冲到了最前面，现在治疗已经意义不大了，战斗，坚持到最后。
罗斯在坚持，伦多和谭布也在坚持，可是其他人真不行了，这样的战斗出了极限。
天师教的奥术师冲到了前头”个个火龙术，冰矛轰了出去，可是这个时候又能坚持多久？
坚持多久不重要-，重要的是，坚持！
叶紫也冲了上去，尽管她也已经筋庳『力尽，但在赴死的路上，天师教从来没有落后的时刻。
天师之言，天师教是为火星人而存在，也可以为火星人而消失。
这才是天师教存在的真正意义。
数百年来，天师教一直秉承着这个教义。
肖雨雨也冲了上去，她知道，连续释放集体混合魔法的管东阳已经是强弩之末。”暴雪冰矛一上来肖雨雨是释放了一手十九级的冰属性强攻奥术，数百支冰矛杀了出去，肖雨雨的脸色也瞬间变的苍白，这是一场没有退路的战斗。
隐天宗看着源源不断的虫子，终于叹了口气，没想到还是到时候了，就算要赴死，也轮不到天师教。
“圣堂弟子听令，跟着我，杀！
手中的长剑化成两柄，隐天宗开始全攻了，圣堂战士核力爆，这是最后一次的冲锋，要用进攻击退虫子的攻击气势。
暗族的精英炸弹虫立刻朝着阴天宗包围过去，蓦然间，天空落下一个人影朝着隐天宗的背后杀了过去。
一直隐藏的马尔萨城主昆，终于等到了这样一个机会！
只要解决了这个二十一级的人类，其他人就必死无疑。
在这种生死攸关的时刻，隐天宗依然保持着冷静，反手一剑。
轰一一r一一一空中一口血喷出，同时借力避开炸弹虫的轰炸，落入地面，轰然落地，显然力量并没有卸掉，地面的虫子立刻蜂拥而至。
圣堂的战士疯了一样朝着隐天宗的位置冲了过去。
爆炸阻挡了昆，可是也只是一会会儿，最后的时刻来了。
不知什么时候，天已经亮了。
“天地不仁，以万物为刍狗一一滞！
一个响亮的声音响彻整个城市，每一字都非常的清晰，而随着声音，一切都变慢了，战士的动作变慢，扎戈族迅猛的爬行也尖的像蜗牛一样。
「偶嗡的算是昆了，它的骨刺正朝着隐夭宗的背后射去。「偶：
一个身形如同闪电一样从天而降，一脚踢飞了暗族城主的骨刺，昆也有二十一级的，它也是在这种缓慢空间中度相对快的。
隐天宗的度已经慢下来，他消耗太大了，面对舌势待的昆，确实没有太多的抵抗能力。
昆骨翅猛然震开，浑身的晶体爆出强光，显然试图冲破这种奇怪的凝滞，蓦然现眼前多了一个人影，条形瞳孔剧烈收缩。
骨刺蓦然俾出，但是这个度相对就慢了，王动的右手已经抓了过去，昆的翅膀猛然一震，想要躲开，晶体的力量也是疯狂的流转，它…
…嗅到巽『亡的气息。
身形换了数十计变化，但是只在一刹那，那只手还是抓住了昆的脑袋，身体飞的扭转，骨刺擦身而过-
：！11……r……
凝滞空间消失了，天空中的爆吼震天动地，昆的脑袋被活生生抓了下来。
王动归来！
王动一路上也是遭遇了暗族的阻击，不过刚刚好！
轰轰轰一一一一）一地面燃烧起熊熊火墙，瞬间阻隔了虫子的攻击，加上最高领袖昆的死亡，原型扎戈出现了一定程度的混乱和茫然。
换成以前的虫子，如果最高领袖被杀，肯定乱成一团，但现在暗族只要还在，虫子就不至于完全散乱，还能形成一定的攻击，但攻击力必然大大下降。
王动是谁？
即便是战狼组的人也不完全清楚，只知道王队长很厉害，很神秘，很有本事，当然也很严格，有的时候很不近人情。
茫然的不光是虫子，还有战士们和奥术师们，无论是战狼组的，天师教的，还是圣堂的，他们都知道王动，圣堂的还清楚王动的来历，可是，王动只是个名字，他们遵从圣堂的意志追随这个人，可是这个人能带来什么？
真的是希望吗？
不知道，没人知道，就算是隐天宗都不知道。
这么多天来，王动■更像是个商人，还有点懒。
但沉睡的狮子觉醒那一s，1，就没有什么能阻挡他的了！
火墙消失了，王动手中也浮现出两个一米见长的巨大全色转盘，战狼组的人应该很清楚了，这就是一举消灭了雷火团重装甲战队的神秘武器。
这不是武器，而是王动的气轮斩！
两个金色圆盘带着刺耳呼啸声旋入处于迷茫状态的虫子部队中，坚硬的甲胄如同豆腐一样被撕开，液体横飞。
王动落地，身后的圣堂战士自动的跟上，这一刻他们找到了灵魂，圣堂的荣雅。
“还错过大餐吧。”王动淡淡的说道，目光望着犹豫中的虫子大军，还活着的暗族正在争夺最后的指挥权，但并不会持续太久。
“少主回来的刚刚好！”隐天宗微微一笑，剑握的紧紧的，真正的战斗开始了。
“在坚持一会儿，杀光虫子，我们在城里开庆功会！”王动笑道，这个时候的笑容显得更加的耀眼。
伦多和谭布撑着剑爬了起来“***，这样的场面咱们兄弟可不能错过！”
管东阳也跳了下来，王动这小子终于要飙了，妈的，等得太辛苦王动……王动……王动！！！
肖雨雨不是没有怀疑，只是觉得太不可思议了，那个人不是死了吗？
难道真的是他！
一个可以让传奇境高手，让管东阳这样奥术天才跟随的人，除了那个人，还有谁？
唯一一个击败过帕特洛克罗斯的人类！
正是王动。
王动双手合十，不可思议的一幕出现了，王动的身形开始模糊，竟然一分为二，二分四，四分八。
八个王动站成一排，大概对面的虫子们也都迷糊了，它们的细条眼也分不清眼前是真相还是幻觉。
但这都不重要了。
八个王动手中都多了一个白色的光球，像是无数闪电被抓进去一样，电球变大，直到半米的大小，同时轰出，一道半米粗的电光柱直线变成刺眼的白光轰了出去，八道光柱轰在了虫子的身上并没有阻挡，而是穿透过去。
瞬间就是数十只扎戈倒了下去，正当所有人以为电柱的效果消失的时候，剧烈的爆炸出现，每个电柱都炸成了数十道光柱窜开，数百道电光柱在虫子大军中穿梭。
虫子变得混乱起来，互相倾轧，一片片的倒下。
“杀！”
七个影像已经消失，随着王动一声震天动地的喊杀，金色长矛出现。
这就是王动名动天下的武神枪！

五百四十三 勇者的胜利
看着米莫的指引，战十们的体内不知从哪儿涌出来的力心，一数意志和勇气，他们只需要跟随！
战士和奥术师都从堡垒中冲了出来，杀杀杀！
时间的消逝已经变得不在意识当中，王动、隐天宗、乌瑞纳斯、管东阳、肖雨雨组成了级箭头，扎戈族根本无法抵挡五个强战士的攻击。尤其在王动承担了近乎全部的防御。其他人只需要尽情输出。
趁虫子的乱，要虫子的命。
城内的虫子在这样生猛的攻击下开始退却，但是城外却想起喊杀声。火焰武装的人到了，这无疑是压死骆耻的最后一根稻草，援兵的到来让人类士气大振，而扎戈族却变得更加混乱，火焰武装是马尔萨地区最强的武装战士联队，本就以彪悍敢拼著称，这个时候更是悍不畏死，的杀了进来。
在寻求自由的路上，永远不缺乏勇者。
城主被杀，暗族也一个个被杀掉。剩下的虫子开始崩溃，而且它们的后续没有跟上来，各处的抵抗军的牵制终于挥作用了。
太阳出来了，马尔萨城终于回到了人类手中，望着四散逃窜的虫子。战士们已经无力追杀，全凭意志的支撑。
罗斯等人感觉连喘气的力气都没了，汗水已经留过几遍，可是他们竟然”二赢了！
欢呼声响彻马尔萨城，他们完成了不可思议的事儿，王动的武神枪杀干掉了最后一个想要逃窜的暗族。原型扎戈不足为虑，但暗族是一个都不能放过。
此时的他跟太阳重叠在一起。手中的武神枪光芒万丈。
战士们高举手中的武器，他们鼻于找到了追随的人！
战狼组的成员全部筋疲力尽。最后清理战场基本上都是布知火负责的，望着恐怖的战场，布知火当真是无比心惊，他这次带着火焰武装来。其实是抱着必死的决心，就如王动所想，人类确实会有只求自保的类型，但也有不怕死的英雄，显然布知火就是这种类型，战狼组敢冒死攻打马尔萨城，他们就敢着来，如果每个人都怕死，最后的结果只有全灭。
只不过王动丝毫没有送死的意思。这次计虽然危险，但也是衡量了实力，而且天师教的助力既然来了，怎么好意思不用呢，他是不会跟米修？奥丁客气的，何况战士只有经历这样的战斗才能成熟，他也是这么走过来的。
经过这次洗礼，想来每个人都向前迈进了一大步。
马尔萨城被攻克的消息迅传遍了马尔萨地区，无论朋友还是对手。在这一刻他们都为这个振奋人心的消息儿欢呼。
萨科斯绝对是个人物，尽管野心大了点，不过面对送上门来的虫子。他却没有放过的打算，先是派出自己的武装战士节节阻击，拖延为主，消灭为辅，然后奥求师和重装甲部队全在前方设下陷阱，最后形成一个包围圈，要么不吃，吃就要吃饱！
只是当听到马尔萨城守住了的消息，萨科斯心中除了不敢相信。同时也有点酸酸的，都说英雄出少年。说实话他很不信，就管东阳那两下子。加上一个毛没长齐就装深沉的王动，他真不觉得能折腾出什么大事。
可是事实活生生的摆在那里小被他们偷袭打下来并不意外，可是他们那点人怎么可能守得住！
“哈哈，这几个小子真是够猛！”听到这个消息的埃米尔狠狠的拍了一下桌子。
“真没看出管东阳这小子还有这两下子。”汉斯笑道。“哈哈，老弟，管东阳不错。但他还差的远，这事儿百分之百跟那个叫王动的有关系。”
“王动，他，难道？？？”汉斯的目光先是一顿，紧跟着也想起了什么。
“呵呵，起初我也没往这方面想。可是能让管东阳甘拜下风的屈指可数，至少要比米修？奥丁还要强上一点，这样的人，年轻一代能有几个，而叫做王动的只有一个”。
汉斯也忍不住有点激动，“小这么说，那隐天宗很可能就是圣堂的人？难怪大医官也来战狼组！”
“呵呵，不好说，不好说。隐天宗的身份十有**是跟圣堂有关系。不然堂堂一个传奇境的高手显然没必要来这里，至于肖雨雨，据我的观察，她倒不是冲着这介。来的，只不过到了现在，她还猜不出来的话也就太笨了。”
“王动的身份在地球可能还有点影响力，在火星上，恐怕是福是祸还真不一定了
“这小子压根就没打算靠名气，这帮年轻人一个比一个可怕，而他选择火星，恐怕也是有深谋远虑。汉斯。我们既然恰逢其会，怎么都要凑凑热闹。”
“团长，你的意思，我们暴雪团要帮他？”
“呵呵，帮是以川二，利氢一致，合作总是可以的，火星着湾水可是深的鬼，不翁失马焉知非福，我们走着看吧。”
埃米尔也是老谋深算，只是这个王动从开始的不温不火，现在已经开始展露獠牙了，也难怪萨科斯这样的老狐狸也屡次吃亏。
只是王动想要在火星上做出点什么。恐怕烈家不会买账，当然现在的王动那点势力也根本不足以和烈家叫板，还需要观望一下，不过从目前看，马尔萨地区确实收益颇丰，消灭了扎戈族的有生力量，夺回城市。建立通讯，也许马尔萨城还不在烈坚的视线中，可是对于土生土长的埃米尔来说，意义却极为重大。
帕米尔飞鹰联队也取得了不错的战绩，虫子无心恋战，只想一个劲儿的回援，暗族似乎也充满了焦急。这跟以往扎戈族稳扎稳打，圈围人类的战术完全不同，杀起来真是太爽了。
帕米尔正在清点战利品，原型扎戈身上也有宝贝，比如说坦克虫的火焰核，就是奥术师的最爱，这是它们的力量源泉，同时奥术师通过精神力刺激，同样可以使用，还有一些虫子的壳，可以用来提取生物装甲，无疑，人类在研究扎戈制品上也有了长足进步，虫子在模仿人类。人类何尝不在研究虫子的特点。只不过种族的本质决定，人类会提取精华，以人类的方式使用，而虫子则是通过改变自己来获得力量。
帕米尔很不看好战狼组，年轻冲动，尽管战争需要漏*点，可是这样同样也能带来毁灭，联合行动取得了不少利益，也看得出传奇境高手的作用，但千万不要迷信二十一级的战斗力，要知道扎戈族足可以应付。一旦传奇境高手被灭，整个团队都会被打回原形，战士的素质不是一天两天就能提升的，也许战狼组的高层还行，但整体素质极低极低。就那些破烂，都在马尔萨地区混。怎么可能不了解。
当得知战狼组打下马尔萨城。帕米尔惊讶的同时也可以理解，如果给他一个武神，又趁扎戈族倾巢出动，他都敢打马尔萨城，但是让他吃惊的是，管东阳在打下马尔萨城竟然天真的想要守住，而没有洗劫战利品。说实话他都觉得惋惜，他并不觉的其他战团的帮忙就能帮他们守住。虫子先锋部队就不是战狼组能抵挡的，而且他也不认为区区一个传奇境的高手就能抵挡一个城的暗族，哪怕不是一线大城，但凡是个城市。怎么都配置了二十一级的武神专杀组合。
可是战局就是这样莫名，战狼组还活着。马尔萨城已经是人类的。
难道这就是传说中的撑死胆大的饿死胆小的？
马尔萨城被攻打下来的消息也逐渐传到周边地区，作为邻居的翡翠城也是很吃惊，没有任何征兆。作为城主，桑德鲁除了要关注虫子。也少不得注意国边地区的情况。马尔萨地区的实力还可以，可是太散乱，根本不具备攻城的条件。
一个强大的盟友是不错，可是同时也是一个强有力的竞争者这背后隐藏着什么，桑德鲁要考虑考虑，说不得跟这次大医官过去也有关系。大医官代表着天师教，这背后会不会是天师教的意思呢？
桑德鲁觉得自己似乎应该向邻居示好，只有天师教有这样的实力吧。
外人中最精细的当属赛克鲁斯。他对奥术水晶的买卖无比的感兴趣。尤其是后续的复活水晶，但他也是大忙人，准备处理好各项事务之后专门去一趟马尔萨地区，不过丐尔萨地区没有人类城市。赛克鲁斯为自己的小命着想也要慎重，多带点人，考察一下当地的局势等等，才会出行。
可是就在这个时候竟然出了这么一档子事儿，商人的消息本就灵通。对于战狼组打下了马尔萨城，对赛克鲁斯来说完全就是天方夜谭，他行走火星，什么样的怪事没见过，可从来还没听说几百人的小组织敢攻城，不要命的不罕见，可是人家把城打下来了，还守住了，这就是个本事了。
赛克鲁斯立刻详细的调查了一下真实情况，全盘计划很快出现。战狼组不知从哪儿找到一个传奇境的高手，以此为诱饵，勾引马尔萨城的虫子倾巢出动，他们来了个暗度陈仓，从自己这里购买的大量炸药也都派上了用场，偷袭碍手，又依托有利地形展开反击，同时马尔萨地区的抵抗军的全力拖延也起到了作用。
但细节上依然有很多问题，战狼组显然指挥不动其他的抵抗军，难道他们算准了，一旦打下城，其他抵抗军就一定会帮忙？
这个赌注好大。
２票，就能更进一步！

五百四十四霸气
二塞苏鲁斯也不明白，个传奇境的高年如何引的型“讽的虫子都跑出来，如此大的阵仗似乎”如果算上肖雨雨的话，倒是有点意思。
天师教大医官加传奇境高手，大概引起了虫子其他方面的联想，十是和天师教搭上了关系，商人的直觉告诉他，这里面还有其他的东西，也许是非常重要的，不管怎么样，马尔萨一行是必须的，只是规格上，他要改一改，礼物上也要重新调整一下了。
城市一旦被打下来，同时又确认了扎戈族被击溃，各地的抵抗军也开始琢磨了，已经分批派人探查情况，不过众多实力到没有急着进城，也是防止有扎戈族反扑，毕竟马尔萨城就这么被打下了，虫子没有动作的几率不大。
什么是胜利的夜晚？
也许胜利的消息已经传出去，大概在人们心目中应该彻夜狂欢的英雄，现在东倒西歪的躺着，斯声震天，但是所有人都太疲惫了，即便是乌瑞纳斯这个级别的战士，也很久没有经历如此强度的战斗，他无法相信，一个小小小的战狼组。竟然能爆出如同正规军一般的纪律，甚至更强的意志。
军队需要钢铁意志，真正强大的军队就是在屡战中方能展现出真正的实力，绝境中依然保持着足够的战斗力，争先赴死，这种表现如果出现在天师教的正规军还算说的过去，有着虔诚的信仰和长久的练，但战狼组的战士呢？
看着这些人乌瑞纳斯也有点感触，大家实在太累了，大医官也很久没参加过这样的战斗了，虽然疲惫可是直到刚才大医官的表情是那样的自然放松，盯着大医官的职位，肖雨雨要天天带着华丽温柔的面具，有的时候她都在质疑这种不太真实的生活，可是天师教更大的意义是象征，是旗帜，而不是直接战斗，今天的战斗并不符合肖雨雨的身份，可是她去做了，而且那种满足感和充实感是继任大医官以来从没有过的。
不是虚荣。是切切实实通过战斗得来的荣誉。
王动，竟然是王动。同样的名字，完全不月的震撼，作为天师教的核心人员，乌瑞纳斯不止一次从教主的口中听到这个名字，跟五年前比，王动轮廓确实变得更成熟了，跟比武大会的那个稚嫩的人确实有不小的差别，这不是说模样有很大的变化，而是气质，男人的成熟能带来翻天覆地的变化。
不管怎么说，王动的到来对消灭虫族有很大的帮助，可任何事情都是两面，在得到助力的同时，王动和烈坚会如何呢？
一山难容二虎，天师教和烈家之所以能融洽相处是各取所需，互相补充，可是王动来这里想做什么呢？
如果不是王动，任何其他人，想要在火星有点作为，都不可能撼动烈坚，但他是王动，你可以忽略任何人，都不能忽略一个击败帕特洛克罗斯的人，刀锋战士的传人，看起来是孤家寡人，但是他的能量不能以常理估计。
手中掌握着这么点人，他就敢直接攻城，如果在多点，岂不是敢直接杀上暗王殿。
乌瑞纳斯脑海里想了很多，看似鲁莽甚至冒险的计划，其实都在王动的预料之中，包括最后的及时出现，看似危险，恐怕也是算好的，如果是这样的话，就太可怕了。
乌瑞纳斯脑海里有点乱糟糟的，如果仅仅是管东阳，他们天师教帮忙是应该的，管东阳的性格决定他就算到了顶级也不会改变火星，可是王动不同啊，天师教的立场有点尴尬。
王动和隐天宗站在城市的制高点，俯瞰着远处，就如乌瑞纳斯猜测的，整个过程，包括他赶回去的时间都是经过计算的，王动在计划开始前在马尔萨城周围的侦测并不是玩，和黑炭算出了时间，包括应变突状况需要预留的时间，评估了战狼组，圣堂，天师教众人的综合实力，当然计戈只是计戈，关键时候还要看挥，无疑，隐天宗和肖雨雨的力是至关重要的，如果在关键时刻肖雨雨选择撤退，那这次计划很可能就是全军覆没。
但，想要成功，没点看人的眼光是不行的。
王动丝毫没有低估隐天宗和圣堂战士的力量，而他们也充分证明了圣堂无庸手，关键时方的勇猛无畏，没有丢圣堂的脸。
同样王动的强大也征服了这些内心孤傲的圣堂战士，他们服从命令，跟随隐天宗而来，也可以勇敢赴死，可是他们执行的是命令，并不是对王动个人的服从，而经过这一战才真正的融合。
隐天宗还是一模一样的淡然，可是这位传奇境高手中的目光比以前更加从容了，因为他知道，王动会带领他们做出一番大事业，带领他们回地球。
这些人并不是纯粹的火星人，而是都是通过各种方式来引人：，并融入火星生活的，圣堂内堂弟午六
他们想回家。
隐天宗不知道有多少人能活着回地球，回到他们信仰的圣堂，可是跟着这样的人，他们不需要后悔了。
“守住马尔萨城，我们要上路了”小王动伸了个懒腰，在扎戈族的控制时期，城区被破坏的很严重，外围都成了原鉴扎戈肆虐的地方，只有中心城区要为高级暗族服务，保存基本完整，重建是需要的，只是要一步一步积
“扎戈族不会善罢甘休，而且少主的身份已经无法隐瞒，会有不少其他方面的麻烦隐天宗微微一笑说道，虽然说着问题，但却没有担心的意思。
“麻烦向来是无所不在的，不觉得麻烦就不是麻烦了，哈哈。闲着也是闲着，有点事儿就更好了
王动笑道，其实在马尔萨城到手之后，他第一步已经迈出，其他的就不怕了，他王动又不是见不得人，如果暗族肯上丹来就更好，显然在烈家和天师教的牵制下，火星扎戈想要调集大军不太现实，只要不是绝对数量差距，想从他这里捞到好处是没可能的，而且他还有更进一步的杀手铜。
冲上门那种打打杀杀是下乘手法，精妙布局要有随风潜入夜润物细无声的境界。
隐天宗对王动的实力不怀疑。若说硬要找个担心的方面就是心态，王动若不是被帕特洛克罗斯气势所压，做事畏畏尾，则安全有余，不成大事，如果对于战绩过于急切，则容易走入死路，这其中的尺度把握非一言两语能够说清楚，而现在的王动让隐天宗由衷放心的是他的境界正处于有容乃大无欲则网的最强状态。
无欲并不是不作为，也不是看淡，而是一咋。“定”的状态，以王动的年纪，能进入这种境界，实是圣堂之幸。
这个消息自然也传到了天师教和烈家的耳朵里，但凡火星有点动静他们的情报部门就会知晓，何况是这么大的事儿。
阿婶巴尼悄悄的观察着烈坚的表情，揣摩着对方的心思，烈坚脸上带着一丝玩味的笑容。
“你怎么看？”烈坚关掉天讯淡淡的说道。
“少主，此事儿属下不敢妄言。”
“少废话，让你说你就说烈坚笑骂道。
阿姆巴尼点点头，“第一步，能为少主所用最好，毕竟此人的名头还有那么点用处，第二步阿姆巴尼做了个咔嚓的收拾。
“风水轮流转，王动也有在我的地盘上混的一天，拉拢，啧啧，你不太不了解他了，完全没可能
“今非昔比，说不定他已经有了很大的改变呢，这世界上没有什么是不能改变的，退一步说，如果此人真的不愿意，那就不的留，留着就是个变数。”
阿婶巴尼以情报人员的眼光看，这种人是一定要干掉的。
“呵呵，难怪别人都说你的比助心狠手辣，连刀锋传人都敢杀
“少主谬赞，刀锋战士在火星还有点影响力，但一个传人，还是圣堂确定的，在火星没有价值，不过此人竟然能以几百人的尖力攻城，胆略和势力都不容小觑，正因为如此，要把他抚杀在摇篮中。”
外人怎么说阿姆巴尼根本不在乎，他的昭o就是做这个的。
“你说的不错，但我们不能出手，第一点，你低估了王动的实力，就算现在的我都不敢言胜，而且此人身边还多了一个二十一级的高手，杀他需要付出的代价太高了，如果被有心者炒作出去，反而成了弊端，对我的大业极为不利。”烈坚说的大业是火星霸业，可就算他建立了火星霸业，未来也要地球和月球的承认，但如果事后得知是他杀了王动，那事情就不好处理了，而且烈坚真不认为一般人能干的掉他，“第二点，王动的存在也是个靶子，我想帕特洛克罗斯和魔叶都会很有兴趣，这是个火把，能把虫子招过去，第三点，”“以少主之能，王动这小子翻不出您的手心。”阿姆巴尼恭敬的说道。
“呵呵，你还是了解我，连一个王动我都要忌惮，逞论一统天下，先观望吧。”烈坚说道。
综合起来，确实不太容易动手，他不动，王动这个外人想在火星搞点什么没那么容易，但他要一动，自身就要耸负骂名，火星人特重这一点，这对烈家的扩张极为不利。
得人心中得天下，烈坚很清楚这一点。可如果王动真正威胁到他的时候，他也是不会客气的。
整体衡量，他还真不觉得王动能翻出什么风浪来，如果他以为刀锋战士传人的身份能给他带来什么的话，纯粹就是个笑话。

五百四十五退避三舍
江修7奥丁结束了一天的修行，对干天道他真是有矛穷刑，趣，可惜天不遂人愿，没有和平时期让他专心修行，作为天师教的教主，他需要做的很多。
“教主，这里有一个你应该很感兴趣的事儿，是雨雨传来的。”说话的女孩子一身白衣，柔美的面庞一双如同星辰般的眸子让整个人柔和中又带着神秘，有种不食人间烟火的秀和美，看似很容易接近，但实际上却又遥不可及，黑色的长如同绸缎一样泛着淡淡的荧光举手投足都有种自骨子里的高贵。
“苏苏，什么事儿能让你这么感兴趣米修？奥丁声音古井不波，这位天师教的新任教主在自己的天道之路也在大步迈进。
“呵呵，别在我面前装深沉了，我只要说出他的名字就能破了你的镜水心境，信不信？”苏苏故作神秘的说道。米修7奥丁身形一顿，“王”动。”
“啊，你已经知道了？真没意思！”苏苏撅着小嘴不并心的说道。
“王动，王动，呵呵，太好了，真的太好了。”
苏苏望着自己这位天神一样的大哥，天师教的教主，从在苏苏眼中就没有任何人能跟米修奥丁相比，他是那样的天才，那样的完美，即便在武装大赛上失败，她也不认为是实力上的问题，只是天师教不追求极限武力，而是境界，那种近乎神的境界，对于宇宙力量的理解，这是追求不同，可是回来的米修口中竟然多了一个人，而那个人就是王动，那自内心的推崇让苏苏颇为不服，她不信世界上会有这样的人，在她看来，米修的天赋已经到了人类的极致，在对天道的理解上，是独一无二的，即便是帕特洛克罗斯也是不及，一个能够脱权势**的人，才是最强的，其他人，无论是烈坚，帕特洛克罗斯，都无法看破这一点。
而五年了，她只是提了一点，竟然能让已经贵为天师教教主的米修如此失态，这人真的这么神奇吗？
激动只是转瞬间，因为米修7奥丁知道在天道之路上，他不在孤独。
“教主大人，您不想知道你的这位知音做了点什么吗，他竟然拐骗了雨雨和我的十个医务官！”
米修7奥丁笑了笑，微微沉思了一会儿，“苏苏，传我的话，异要和他相关的事儿，遵从三不原则，不管，不闻，不问。”
“这能行吗，万一产生冲突呢，此人毕竟是外来人，而且动机不明，何况你不考虑烈坚那边吗？”
“正因为考虑了，所以才有这样的决定，若有冲突，记住，凡我天师教众，退避三舍！”
说道后面一句，米修？奥丁已经严肃起来，这不是在说笑。
这也让一般的聊天变成了天师教教主的正式命令，苏苏见米修？奥丁认真起来也就不在辩驳，只是退避三舍”在火星，天师教什么时候这么窝囊过，谁都不怕的天师教，至于吗？
只可惜，米修？奥丁并没有继续讨论这个话题的意思，表情看不出是高兴还是担忧，那是一种奇妙而复杂的感觉，这是外人的感觉，而对于米修？奥丁却又是统一的口
米修7奥丁看到的，想到的。是“道”这不是简单的道理、动机能形容出来的。
帕特洛克罗斯遵从了他自己的道，这些迈步在天道之路上的人，都已经有自己的唯一，只是，他的道俗称魔道。
米修？奥丁也有自己的道，整个天师教的行事风格，也遵从了他的道！
苏苏本以为米修会对这事儿极为感兴趣，会了解详情，可是恰恰相反，他竟然选择了不闻不问。这确实知，
若不是苏苏知道米修的性格，她实在有点无法理解，想来对于这个命令恐怕也会在天师教内部引起极大的争议，但争议归争议，在天师教没有任何人会违背教主的意思，哪怕不赞成也会忠实的执行。
而米修真正的打算是什么呢？
苏苏第一次不清楚了。
马尔萨城已经是人类的了，这让休息过来的战士们还感觉像是在做梦，可是这是真实的，这场战斗不但是马尔萨地区空前的胜利，伤亡更是惊人，战狼组损失了三十多名战士，五十多人重伤，一百多人轻伤，在这样的一场战役，简直就是奇迹。
当然火焰武装的及时赶来也相当重要，极大的降低了伤亡，布知火这人属于江湖行，胜利的高兴只是一个方面，真正难的还在后面，普通的战士不需要考虑这介”但管东阳等人就不能不想了。
先要面对的还不是扎戈族的反击，而是如何分配，这城市打下来可不代表就是战狼组的，其他势力必然要进来，而同时也确实需要共同对敌。
布知火的性子相当仗义，战后一直帮助维持叭引。去经毫没有夺权的意思。此人耿，部队办是消灭她晓明知任，因此不盲目扩张，也不抱大腿，可是并不是每个人都这样，一座空城，一个小小的战狼组，这些都是人们凯觎的。
得知城市被打下来，这些天不断有人朝着城市进，就靠战狼组这点人累都能累死，全靠火焰武装的帮忙。
三天后，就如同预想的那样小各大抵抗军的领或者代表都抵达马尔萨城。在他们看来虽然马尔萨城是战狼组打下来的，可是没他们牵制消灭了扎戈族的大部分部队，马尔萨城也守不下来，所以他们来这里也是应该的，马尔萨城究竟归谁，利益怎么分配，这些不是战狼组一个，人能做的了主的。
如果说战狼组要最大化自己的利益，控制马尔萨城就应该尽早联合几个强大的势力，这样后来的势力就只能服从，可是王动丝毫没有这方面的打算，任由周边的势力都在向这边靠拢，谁都清楚城市的重要性，只耍马尔萨成能站住，那马尔萨地区在火星人类控制区的地位就不同了，而且有了城市就有了壮大的可能，意味着源源不断的物资和武器，很多很多利益，每个人的眼睛都瞪的老大。
目前马尔萨城的主要力量依然是战狼组和火焰武装，其他势力的大部队还没有向城市靠拢。他们也是做了多产准备，先派一部分来占地盘。
而战狼组由荐东阳公告了马尔萨地区抵抚军大会的日期，邀请各路抵抗军领一起商讨马尔萨城的管理。
“管东阳这小子很识趣嘛，知道自己没能力吃下这块大肉，看样子是要跟大家一起分享了。”
“呵呵，凭我们战团的实力怎么也能分上一大块城区！”
“就是。管东阳有点小聪明，钻了空子，能打下马尔萨城也是大家的功劳！”
各地进入马尔萨城的抵抚军代表不少已经开始膨胀，好久没有体会城市的舒适，早到的人已经开始享受了。
暴雪战团的埃米尔和汉斯都到了，两人也得到了相应级别的对待，埃米尔和汉斯只带了十几个人，并不像一些势力带了三五百人，在那些人看来。人多谈事情的时候才“方便”。
“明天就是大会了，这几天城市里乱哄哄的，真不知道王动怎么想的。”汉斯说道，暴雪战团早就到了，却没有任何动作，一直在观望。
“不知道葫芦里卖的什么药小谨慎点好。此子实力不俗，可是做法上还是欠妥当，这些势力良莠不齐，明天的大会肯定会乱糟糟的，这利益想要均衡很难啊。”
“他不会是想要搞民主制度吧，那可就要乱套了，协商是协商不出事儿来的。”汉斯确实有点担心，而从目前的局势看，各势力的代表都来了，而且一些人已经进驻城市，想要赶是赶不走的。
打江山容易，守江山才是最难的，一个不好，就为他人做了嫁衣。
“战狼组是公布了规矩，不过我看遵守的也就我们暴雪战团和布知火的火焰武装。其他人全当放屁，也就是没烧杀抢掠，都在占地盘。”
“老大，我们是不是也叫一些兄弟来，我们暴雪团的势力最大，现在是空白期，不抢白不抢啊！”
“是啊，老大，管东阳这小子压不住阵的，早晚乱套，先下手为强啊，凭我们暴雪团的名头，肯定能占最大的一块！”
跟着来的兄弟也纷纷说到，这几天大家都在抢，搞的众人也是眼热，可是埃米尔不准，他们也只能干着急。
埃米尔倒是笑了，“你们似乎露了一个人，他也很安静。”
众人都是一愣，倒是汉斯先反应过来。“萨科斯，对啊，雷火团也来了，这几天他们一点动静都没有，老老实实在宾馆里呆着。”“这可不是萨科斯的风格，该不会被管东阳那小子吓怕了吧，今夕不同往日，战狼组也不敢犯众怒的，就凭他点人马，就算送给他们管理也不管不了啊。”
“呵呵，他的人是管不了，现在维持秩序的布知火的火焰武装。布知火这人太重情义，所以火焰武装搞了几年就那么点人，驰援战狼组，这次损失了三百多人，可是却不占地盘，真不知道脑子怎么想的。”
“不急，不急，明天就会揭晓了。”埃米尔很沉得住气，这么多大风大浪都过来了，早就练就了好的心态，明天观望一下再做决定。
别的不说，以萨科斯的老奸巨猾，竟然不动声色，他就应该看看。
有句话老话叫做先下手为强，但也有句话老话叫做枪打出头鸟。
（拉5章月票。向前进，向前进，战士的责任重！）

五百四十六 哥不会以德服人
第二天上午，昆的大号城主大厅已经全部是人类了，这个奇怪建筑是个露天的大平台，离地面有二十多米，显然暗族认为很有气势，又能欣赏整个城市，暗族的喜好和人类还是有差异的，而这个地方能容纶千人，这个时候也已经人满，大的像暴雪团，小的甚至百八：1人的队伍也有人来。
如果马尔萨城是暴雪团或者雷火团这样的组织打下来，也许就没任何问题了，可是偏偏是战狼组，没多少人的小团体。
这么一大群野性的战士聚在一起，多呆一分钟都显得难熬，暴雪团，雷火团在最前面，显得极为平静，与这种喧闹的气氛显得有点格格不入，以往遇到这种事儿萨科斯肯定第一个跳出来，可今天萨科斯团长正老神自在的喝茶，似乎事不关己。一分钟都显得极为难熬，直到半个小时之后，战狼组的人才来了。
会场也渐渐安静下来，很多战团对战狼组还不太熟悉，只道是一个走了狗屎运的小组织。
先出来的是三个人，中间是王动，左边是隐天宗，右边是管东阳，两人微微后退半步，显出王动，备人们根本不知道这看起来更为年轻人的家伙究竟是何方神圣。
王动一上台，脸上就露出一个灿烂的笑容“各位，感谢大家繁忙中抽出时间参加这次马尔萨地区抵抗军大会。”
下面稀稀拉拉的一点掌声，更多的人都在瞧着这个毛没长齐的小子，这家伙是从哪儿冒出来的。“小子，你混哪儿的，让管东阳出来说话！”“对，奶奶个熊，你算哪儿根葱，让管东阳出来。
后面的人一阵吵吵，会场一下子人生鼎沸，管东阳也太拿架了，竟然随便派个人工来。前面的埃米尔和萨科斯一动不动，面无表情。管东阳上千一步，微微一笑“各位兄弟，这位是我们战狼团的老大，王动团长。”
下面一阵哑然，紧跟着一阵嘁嘁喳喳的议论，管东阳这家伙竟然让位了，活见鬼，这小子是什么来头？难道是烈家的？还是天师教的，听说管东阳跟天师教走的挺近？
战狼团？几个比较大的势力在下面讥笑，还真是顺着杆就爬，这就想扩张了，毛嫩啊，真以为这马尔萨城是他的。“王团长，说说吧，这势力怎么划分？”“就是，兄弟们大老远跑过来可不是听你废话的！”“我们樱花战团可走出了不少力，c区要归我们，我们团长本来就是c区人！”“靠，你们樱花调算个毛，杀了几点，我们鬼刀团还没说话呢，我们老大也是netbsp;顿时整个会场的势力就吵吵起来，针锋相对，敏十个势力已经对峙了，随时都有动手的意思，其实这几天为了抢地盘已经生不少械斗，根本没把王动放在眼里。埃米尔、萨科斯和布知火都没有说话，静静的坐着。
王动笑了“各位，各位，我明白大家的心思，也知道大家都是为了人类的自由而抛头颅洒热血，马尔萨城是大家的家，我们都是为了保护这个城市，所以要把马尔萨城建设好，更是离不开大家的力量。
王动的话让僵持的气氛缓和了一下，不过众人眼中的嚣张就更浓了，这不知道哪儿来的小崽子能做什么，镇不住场啊。“反正我们樱花团是要定c县了！”“放你妈的乌拉屁，信不信老子现在就爆了你的菊花！”哗啦，核力迸，所有人的火气一点就着。
蓦然之间，会场之上一股强大的压迫力迸，像是瞬间身上了多了几百斤一样，所有人的气息一窒。传奇境高手！
隐天宗面无表情的哼了一声，所有人心头一震，那些还嚣张的家伙虽然想咆哮，可是迫于巨大的压力，也只能忍了。“靠，武神了不起啊！”“是啊，武神也不能打压我们！”不知谁说了一句，会场又闹了起来，只是这次都走动嘴不动手了。
王动脸上还是笑容“各位，各位，别着急啊，大家是来谈事情的，要打架也等谈完了嘛，我已经有了分配计划，肯定会让各位都满意的，所以先让我把事情说完成不？”
一方面是冷酷的武神，一方面又是满脸阿谀笑容的王动，而且这家伙又说保证让大家满意，众人也安静下来，看看他怎么说，毕竟有武神在那里，谁也不愿意自己是个被打的出头鸟。
“感谢大家的理解，火星人民是一家嘛，什么事儿不能谈呢，战狼团侥幸打下了马尔萨城也是全靠大家的鼎力支持，不过嘛，有些人没有出力却也浑水摸鱼，这可不好，我并不记得樱花团做过什么「倒是经常打劫自己人，而且弄了五百多人在城里做了不少‘好事，马尔萨城是大家的备尔萨城，怎么可以烧来抢掠呢？”
“草，你小子放什么屁，给你几分颜色就当自己是个人物了！”
“找死就说一声，我们樱花团什么时候烧杀抢掠了，饭可以乱吃，话可不能乱说！”“***，污蔑我们，今儿不给个交代，你就别走了。”接花团的人从人群里涌了出来。王动脸上还是带着笑容“各位，我们要讲道理，讲道理。“讲你妈的道理，给我滚下来，什么东西，也敢在上面大放厥词！”“给爷磕三响头滚蛋，运儿还轮不到你说话！”
接花团竟然来了五十多个人，而且实力不俗，其实众人都知道，这樱花团顶着抵抗军的名头，其实什么都干，可是队伍颇为强大，有三千多人，在这种情况下，谁也不愿意招惹。
王动叹了口气“各位，我真的是很尽心的想跟大家讲道理，其实我这人也不太会讲道理！”
瞬间一阵风刮过，紧跟着五十多个脑袋就爆了，隐天宗似乎身形只是晃动了一下，慢慢的回到王动身边，檫了接手，把布条随手一扔。
会场一下子就安静下来，武神出手是什么样子？谁也不知道，迳些人之所以胆子够大也是觉得人够多。
隐天宗出手的整个过程也就是三秒钟多点，忽然动，这些人哪儿有反抗的余地。五十多个无头的尸体就倒在地上。“真是的，我本来是想好好和他们讲道理的，可是有些人的心叫狗吃了，活着还不如死了，东阳，送他们一程。”王动笑道，这是这个时候的笑容就有点让人不寒而栗了。
管东阳身形飘起，手中出现一个奥术法杖，上面那颗巨大的能量水晶如果有人见到昆的话就会觉得眼熟，那正是昆身上的水晶。
澎湃的火焰从管东阳身上熊熊燃烧起来，水晶的能量也源源不断的涌入，一条巨大的火球正在形成，这可不是一般的奥术，很多武装战士哪儿见过这等恐怖的奥术，火热的力量让他们有种快要自燃的感觉，一些实力较差的纷纷启动核力抵抗，而管东阳却非常的平静，火球翻滚着，直径逐渐到了五米多，任谁头顶上盘旋着这么一个巨大的火球都感觉到心惊。什么是十九级的天才奥术师？人吗，不见棺材不落泪，就像对武神的真正威力没有直观认识一样！
随着火球的力量-越来越强大，已经有人开始倒地了，即便是有斗气的保护也无法承受这么巨大的压力，距离太近了。
近一点的萨科斯等人也不得不使出核力保护一下了，虽然他们很从容，可是也从没亲眼见过管东阳出手，看到结果，可亲眼见证还是两回事。
人嘛，只有痛了才长记性。
火球的大小已经停止，可是翻滚之中，开始转向浓度的提高，管东阳已经在里面加了风属性奥术，这是最容易凝聚火球等级的方法。
庞大的压力，已经让很多人压力和热量让倒下的人越来越多，人们开始向后拥挤尽量避开火球的正面威力，也只有较强的人没有退。人家还没出手呢，只是施展就后退，以后还怎么混。
可是这个时候，人们才现，那个武神纹丝不动，根本不受影响，但那个叫做王动的家伙也依然是神态自若，脸上还是那样笑眯眯的。
终于人们眼看就要崩溃了，火球嗖的一声飞了起来，咆哮着朝着外面冲了过去，众人都能看得清楚，火龙的方向插着樱花团的举行缨花旗。
火球撞了上去，那建筑就是樱花团这几天打下来的总部，号称方圆千米都是他们的地盘，靠近者杀无赦。
火球轰了过去，一下子消失了。
所有人都目瞪口呆的看着，……雷声大雨点小？？？
靠，难道是吓唬人的吗？
就在人们还在犹豫的时候，轰隆隆隆……地面一阵震动，一个火焰蘑菇云窜了出来，整个大厦轰然倒塌，而且那种倒塌的模式更像是融化。整个会场鸦雀无声了，不用想樱花团的人肯定全完了。
管东阳从空中落下，脚落地的声音都清晰可闻，释放了这样一个恐怖的奥术，依然面不改色心不胱o
这时那些折腾的小喽哕们终于明白萨科斯为什么不动俾了，没人比萨科斯更清楚王动这小子根本不是人，表面上和和气气，纯粹是个心狠手辣的刽子手！

五百四十七两清
友是大方的时候。背后肯定越狠！吃了这么多次亏，如果都不长记性的话，萨科斯就可以找块豆腐撞死了。
“呵呵，不好意思耽误了大家一点时间，要消灭虫子，团结是最重要。我们是人类，是智慧种族，怎么能像土匪一样，区区一个马尔萨城就乱成这样，以后我们怎么消灭虫子，怎么解放其他城市呢？”
王动还是笑着说的，口气更是大的惊人，可是刚刚还嚣张的一群人，一个个都老老实实，王动脸上是笑的。可是目光锐利如刀，扫过之处，所有人都低下头。
加上点精神震撼，效果才会好。
埃米尔苦笑，他现在终于清楚了王动的意思，马尔萨城是大家的马尔萨城，他会“讲道理”的”
这道理是王动的道理，是战狼团的道理啊！
至于萨科斯更是面不改色，嘴角还带着一丝得意，一群白痴，如果王动是个讲道理的人，早就被他灭了。
管东阳和隐天宗的出手已经让这些桀骜不驯的抵抗军领安静下来，杀鸡做猴的效果完全显现，这个时候没有人敢小觑眼前这个笑眯眯的年轻人，一个能让武神和火焰神君甘心效命的人，会是个孬种？
这些人也终于明白为什么最大的暴雪团和雷火团这么低调，人家老早就知道了，就算你抢了也不算是你的，要眼前的这位话。
呲牙狗的不咬人，眼前这个笑眯眯的家伙端的是杀人不眨眼的主儿，不得不说众人都感觉以后的日子不太好过，也不知道现在的战狼组究竟变成了什么样子，又是谁的实力。
王动看了看情况，时机也差不多了，恐惧能控制一时，可是他要的可不是这个”只是不来点雷霆手段根本无法镇住这些家伙，已经很长时间处于无秩序的状态，山中无老虎猴子称大王，现在老虎来了。猴子也有点忘乎所以了，需要唤醒他们的记忆，但要对抗扎戈族，还是需要人类的精诚团结，这个时候大医官肖雨雨粉墨登场。
肖雨雨的出现，众人几乎不约而同的松了口气，至少当着天师教大医官的面，王动应该不会“滥杀无辜”了。可是连天师教的大医官都在战狼团里，这里真是卧虎藏龙了，能在这个犄角旮旯的地方见到大医官是很多人没想到的，并不是每个势力的情报都很及时，而真正知道了解的，也没有义务告诉别人，萨科斯等人只是低调的看着，他们很清楚战狼团的可怕之处，那深不见底的关系网更是难以触动的。
肖雨雨已经接到了教主下达的三不原则，同时让肖雨雨权宜行事，这确实让她很意外，她本以为就算不敌对，也会立刻召回他们，没想到竟然会是这样的结果。看得出教主有更深远的打算，这个拍卖会上的贪财商人。让她实在无法和那个击败过帕特洛克罗斯的英雄人物联系在一起。
现在的他只有在不经意之间流露出一丝无法抗拒的力量。
乌瑞纳斯无疑中道出了王动的境界一返璞归真，那是什么样的世界，是他们只能仰望的，王动不是变弱了，是强大到他们无法理解。
肖雨雨说的都是些套话，先是代表天师教恭贺战狼组攻克马尔萨城，同时赞扬了其他势力的勇敢和团结，表达了天师教的立场，显然他们是承认战狼组对于马尔萨城的统治权。尽管没有实际意义，但这个官方承认也足够有力量了，你其他势办想要动就要琢磨琢磨会不会背上内斗的罪名。
更重要的是，王动已经用实力告诉众人，欢迎挑衅，但后果自负。
同时王动现场宣布了战狼组和布知火的火焰武装正式合并成为战狼团，执行对马尔萨城的统治权，欢迎各大势力以各种形式加入马尔萨地区的抵抗大军，当然前提是遵守马尔萨城的规矩，也就是遵守他王动的规矩。
王动自始至终都没展现什么小不过却显得更加的神秘，而在会议结束后，知道的不知道的也都了解了，这个王动就是当年战胜过大魔王帕特洛克罗斯的传奇人物，刀锋传人的身份在火星也不是一点作用没有，如果没有实力，就是上帝传人也没用，而王动身边的人已经证明了强大的实力，那这些身份就会成为一个很好的点缀，也给这些人一个台阶下。
至少证明王动不是无名之辈，更是对他的实力产生了各种猜测，你越是不出手，人们就越觉得好奇小然后就越觉得深不可测。
当然真正了解王动的人。才知道他是真正的深不耳测。
强势冷酷，加上天师教的支持，马尔萨城的统治权被确立下来，其中火焰苍狗加入办是个很重要的因素，没有这么多高素质的战，就算拥有统治权都管理不过来，布知火这个人真的很特别，他是那种一心为火星的，对王动和战狼组是一种自内心的佩服，王动让他看到了希望，才有这样的决定。
说实话。布知火找上门的时候，王动自己都很意外，这个曾经最先反对他，甚至直言不讳的人，现在却又是在最需要的时候毫无保留帮忙的。
世事难料，患难见真情。
第二个表态的是暴雪团，他愿意遵守王动立下的规矩，建立攻守同盟，成为马尔萨城里的一支独立自主的力量。
简单说，王动需要在一些事情上的分配权。执行则由他们，至于是否会阳奉阴违，甚至其他的想法，还是建立在战狼团的实力上，在这个世界永远是力量建立规则。
以德只能”骗鬼。
暴雪团之后，紧跟着表态的就是雷火团和帕米尔飞鹰纵队，情况摆的很清楚，合则两利，马尔萨城战狼团一个也守不住，而这些团如果离开了城市的依托，想要展也很难，而且好不容易能安顿下来谁愿意四处跑。
其他战团一看连雷火团都服软了，自己还撑个什么劲儿，马尔萨城的局势暂时稳定住了，而他们要做的很多。恢复城市，修筑工事。扩张实力，应对随时可能到来的扎戈族大军的反扑。
而马尔萨城被下来的消息很快传遍了马尔萨地区，流离失所的人们从四面八方赶了回来，城市所能带来的一切对失去家园的人类来说有着无法抵抗的诱惑力。
战狼团要处理的事情一下子多了起来，但多归多，但并不杂乱，相反战士们的刮练依然是按部就班小他们很快从兴奋中清醒过来，要面对剩下的问题，至于大量的繁琐工作，汉米尔会安排非战斗人员去做。
马尔萨城的各大势力都很清楚，现在城市还不属于他们，至少要打退一波扎戈族的反扑，而这确实需要所有人团结一致。
想来他的身份，暗王魔叶已经已经知道，而帕特洛克罗斯也肯定知道，他很期待，他就在这里等着！
在别人正在琢磨城市建设的事情，如何抵抗扎戈族大军的时候，王动想的则是另外一个层面的东西。
特波利斯战死的消息很快传到了月球，传到了怕特洛克罗斯的手中，那是整个战斗过程。
帕特洛克罗斯如同看一个艺术品一样欣赏完毕，手中的水晶化成齑粉，下面站立的两排神族，静静的，等待着神王的反应。
“陛下，我去一趟吧。”厉默山出列说道，在没有揣摩出帕特洛克罗心意的时候，其他人还这你不太敢出说话。
“小呵呵，这个问题先交给魔叶吧，我想他应
怕特洛克罗斯摆了摆手，脸上看不出任何的变化，“另外，让火星的神族听从暗族的指挥。”
厉默山犹豫了一下，点头应是，尽管他觉得这是在帮魔叶的忙，可是还不至于胆大去质疑神王，帕特洛克罗斯一举一动肯定有更深远的意义。
这么多年想出，他不敢说了解帕特洛克罗斯，但在揣摩他心意这一点，没人比的上他。
“张静放了吗？”
“是的，陛下，遵照您的意思，我们攻击了，但留了一个机会，张静抓住机会带人突围了。
一个神族站了出来恭敬的说道，他们执行帕特洛克罗斯的命令不带任何犹豫。
帕特洛克罗斯点点头，身为人类的时候，唯一的知己就是张静了，所以他要放张静三次。
在月球上一次。太空里一次。加上这次在地球上，三次已满又一件属于人类的事儿被完成，他会越来越纯粹。
此时在欧州的某处，张静也是很落莫。她清楚这个缝隙是神族故意留出来的，这是第三次了。
的特洛克罗斯已经完成了当年的约定，而情分也从此两清。接下来的战斗不是你死就是我亡。
可是这三次也让张静完成了重大的意义，第一次带领张家的力量回到地球，第二次保留了太空中的一支力量，第三次她是为了帮助李若儿摆脱围困。
只要和自己的约定没有完，对帕特洛克罗斯就是个掣肘，让他无法彻底的变化，如果有选择，她宁可永远不使用，只要存在，帕特洛克罗斯就会保持一份人性，可是她太小觑帕特洛克罗斯的能力了。
（拉5章月票，刃口勇敢做自己）（未完待续）

五百四十八 失踪
诚然她三次都为人类保留了火种，可是这根本就是帕特洛克罗斯故意制造出来的，包括这次对李若儿率领的抵抗军的围困，明明可以消灭。可是神族就是围而不攻，李世民和马家的力量都不敢擅动，如果他们救援就很可能被一窝端了，可以又不能眼睁睁看着李若儿就这么死了。
只有张静出马，这是帕特洛克罗斯在逼她。
她的人一出现，包围圈就出现了空隙。
李若儿不知道该说什么，但这位天之骄女红唇微动，“静姐，谢谢。”
张静微微一笑，“都是一家人，只是从此之后就再也没有什么能制约他了。”呵呵，也不一定，思思还在。似乎帕特洛克罗斯依然拿她没办法。“李若儿说道。
张静摇摇头，她太了解帕特洛克罗斯了，也正因为这样，她必须死。帕特洛克罗斯第一个真正要杀的就是她！
她等着那一刻……
在遥远的火星，王动的“内阁成员”聚集一堂，这就是他现在手中的全部班底，打下马尔萨城之后，却现问题更多，这就是萨科斯、埃米尔这样的老狐狸不着急的原因，城市建设，不断的涌入市民，物资等等各方面问题都亟待解决。不是以前单纯打打杀杀那么容易了。
不过王动却是稳从钓鱼台，隐天宗主要是负责管理新成立的战狼团，可是也充分的感觉到城市内的一些不安定因素，对于王动沉稳的表现心中也是服气，换一个人处在这个位置，恐怕很难做到这样的镇定。
级治愈术虽然难，却不足以难倒肖雨雨，但肖雨雨和乌瑞纳斯并没有率队离开，就这么留在了马尔萨城，当然也不是说长久的，碍于一支盛情挽留，加上一大堆的理由，肖雨雨也不太好拒绝。
王动现在手头特缺人，怎么也不会让肖雨雨走的，开国际玩笑，来了就是王动的人，想走是没门的。而且他知道米修・奥丁的性格和天师教的作风，支援谁不是支援，凭什么不能支援下马尔萨城，都是火星的一分子。
隐天宗、管东阳、肖雨雨已经成了城市招牌，一个传奇境高手，一个天才奥术师，还有天师教四大医官之一肖雨雨也不太好，光是这样的钟头就足以给人们很大的安全感。
烈萱在这种场合不太说话，不过王动并没有避讳她，他要做的事情又不是见不得人，正如他所料，他的身份也没引起什么波澜，火星人对他不感冒，或者说，人家只认事实，只认战果。
王动对此根本不着急，他还有很多事情要做。
汉米尔罗里吧嗦的说了一大堆问题。管东阳的这位师兄在奥术的天赋一般，不过管理上还是有一手，基本上现在都是由他处理这些琐碎的政务，而叶紫的细心也能帮上手，一些问题都不是可以立刻解决的。只能先稳定住局势。
等大家都把事情都谈完了，王动望着布知火，他是唯一的“新人”，但已经进入核心，用人不疑疑人不用，何况布知火还是在关键时刻帮手的，只是这人很明显对于这些婆婆妈妈的事儿不感兴趣，他想的是如何壮大力量，怎么给予马尔萨地区残余的扎戈部队全面打击。然后向外攻击。
汉米尔的那些事儿虽然重要。但谁都知道，那是守住城市之后的事儿，在这个世道下，展武力都是硬道理，这些天，各大抵抗军都在扩张征兵，对于优秀人才开出条件都很高，论财大气粗，战狼团拍马也赶不上他们，城市里是留下了不少东西，但都是奢侈品，这些东西又不能用来招徕人才，战狼团也招募了，可是条件要比暴雪团和雷火团差得多，来的人多是冲着隐天宗等人的名头，虽然有人才加入，但大多数人还是比较现实的，实力和财力对比很明显，根本不是一个级别，战狼团只会画大饼，而人家能拿出实在的东西。
包括布知火在内，大家都急涝涝的。偏偏王动丝毫不急，这个会议其实主要议题也是这个问题，战狼团顶着个团的名号，加上布知火的火焰武装，现在总共才两千多人，实在是少得可怜，而暴雪团和雷火团急剧扩张，如果实力差距持续拉开。就算有三大高手坐镇，恐怕也镇不住场了。
隐天宗是核武器，决定马尔萨城格局的是常规力量，在目前局面能镇住一时，长此以往肯定不行，何况团结是前提，外人也很清楚，总不能让隐天宗把他们全杀了，他们也是有恃无恐，如果团结起来的话，战狼团一点办法也没有。
现在的局面很微妙，大家也很清楚，只是和王动相处了这么久，知道他肯定是有办法的。
“我知道大家看着其他战团急剧扩张很着急，不过目前情况，数量并不是决定性的，两千人，在我看来，迎接扎戈族的第一波攻击这个数目已经很多了。”王动说道。
一句话把所有人都说愣了，虽然前线战况很焦灼，但听说扎戈族正在调集大军，要把马尔萨城一口气踏平，虫子的反击来的越迟，规模肯定就越恐怖，王动说两千人……简直就是天方夜谭。
“布兄，你的火焰武装四十岁以下的十九级战士有多少，二十级战士除了你之外还有几个？”
“十九战士十五个，二十级战士……四十岁以下的，加上我两个。
王动点点头，“圣堂这边，二十级战士五个，十九级二十个，相比之下，奥术师弱了一点，东阳和雨雨都是十九级，加上叶紫，十七级的有十八个，这就是我们战狼团的核心力量，确实弱了点，烈坚动了一次大规模的攻击，打的扎戈族有点肉痛，而他们又想调集大部队灭我们，时间恐怕要拉的更长，正好执行我现在的计划，至于城市方面，汉米尔，你不要管，随便他们怎么扩张，我想还不至于头脑热到招惹我。”
震慑是有效果的，维持一段时间肯定可以，尤其是扎戈族大军未来之前，任何矛盾和野心都是会被压制的。
听王动这么说，大家知道肯定有大计划了，只是王动每次都神神秘秘的。
“王动，你把我露了，好歹栽也算是一份子啊!”烈萱嚷道。
“呵呵，对对，少不了你的一份。”说着冲着管东阳眨眨眼，众人都是暧昧的笑容，这说管同学又有进步啊。
管东阳脸皮薄，烈萱可不管那一套，昂挺胸。
如果烈萱愿意把自己当成一份子那就最好了，王动对这个却没有什么忌讳，之所以没说，是不知道烈萱的心意，坦白说，烈萱要自己愿意成为这=_子，他才会真正的用。
但以烈萱的性格，要么不说，说了，就肯定愿意了，至于跟烈家有没有关系，王动还真的不怕，他要做的事儿，是不惧任何挑战的。
“把这些人全部召集起来，让他们把自己手中的工作交代下去，大约半个月的时间吧，我有点事儿，我们不在的时间里面，汉米尔，你全权负责。”
“头儿，这个敏感时刻，我怕镇不住啊。”汉米尔吓了一跳，不过习惯了王动的这种模式，众人甚至都不清楚什么事儿能让他们在这么关键的时刻消失这么长的时间。
“你们虽然不在，但部队的训练丝毫不能松懈，不要怕花钱，全花光也了无所谓，马尔萨城的利益不管，谁爱抢谁抢。
王动再次重申了一遍原则，对即将要做的事儿完全保密，其他人没有多问，他们很清楚王动要做的事儿就一定要做，而且绝对有道理。
“少主，我也要去吗？”
“呵呵，当然，你也到了二十一级的瓶颈，是时候突破了。
王动微微一笑，说道。
在座的都是浑身一震，一旦进入传奇境，每一级都是难如登天，隐天宗作为圣堂火星一脉的宗主能进入传奇境已经是难能可贵了，可是他在二十一级的境界上已经停滞了五年，而王动似乎是要……
肖雨雨和乌瑞纳斯也是面面相觑，不知道究竟要做什么，但似乎这事儿，他们天师教应该轮不到才是……
鸟瑞纳斯在二十级上也停滞了很久，差之毫厘谬以千里，传奇境，那是他至死的梦想，如果能进入传奇境，他真的愿意付出一切，这是一个战士唯一的追求。
如果王动能让隐天宗晋级，那他呢？
说实话，每个人都是心痒痒的要命，王动说的完全就是天方夜谭，可是他就是那个唯一让传说成为现实的人。
可能吗？
王动没有多说。
马尔萨城内，相比暴雪团、雷火团、帕米尔飞鹰联队的大张旗鼓，战狼团确实显得有点不温不火，开出的入选条件不低，可是说实话这待遇实在没法比啊。
所以报名的人是有，但数量还不足其他团的十分之一。
经历了刚开始的高调，战狼团又变得销声匿迹了，弄的不知道的人还以为暴雪团雷火团才是这个城市的主管一样

四百四十九两难
“你说行么。埃米尔有点不敢相信自只的耳朵。“是真的，隐天宗等人都不见了，准确的说，战狼团有点战斗力的高手都不见了，凭空消失？”“这怎么可能，马尔萨城就这么大，这么多人要离开也不可能一集踪迹没有，在说了，这个时候他们能去哪儿？”
埃米尔抽着雪茄，不知道王动又在搞什么，自从王动成功打下马尔萨城，他的一举一动，就没人敢小觑了，尤其是埃米尔和萨科斯，更是不肯放过任何的蛛丝马迹。
跟埃米尔一样，萨科斯更纠结，他弄不清王动究竟想做什么，最近战狼团的举动也太违背常理，准确的说反常到了“愚蠢”的地步既然拿下了马尔萨城，如果不趁着现在影响力最大的时候扩张，以后就没机会了，战狼团先天不足，如果不是布知火那个鲁莽的单细胞的家伙加入，恐怕地位更窘迫，可是布知火能做出这事儿，也证明这人也是个没心没肺的，火焰武装本来是有希望成为马尔萨地区最强的武装势力，可是他这人没有经营细胞，虽然战士的素质很高，也很团结，但战斗力不足啊，这年头数量是很重要的。
两千多人的战狼团对马尔萨城的控制力只会越来越低。
“这王动又想搞什么鬼？”萨科斯琢磨了半天，实在想不出王动又想搞什么，越是想不通越头。
利修可是萨科斯的头号狗头军师，就是他第一时间现战狼团的异状，“以王动的性格，肯定有什么大的阴谋，不过肯定不是针对我们的。”
“怎么说？”
“团长，说句不好听的，此人心在天下，所做的一切绝对不会是和我们争什么短长，扎戈族正在酝酿反扑，王动的身份在我们看来可能没什么，但在扎戈族的影响却很大，若我是暗王魔叶，绝对会用王动的头来证明自己，要知道王动可是大魔王帕特洛克罗斯的唯一的失误，身为人类的时候失败过，转生之后，也让王动给溜了，如果魔叶能杀了王动，岂不是可以证明自己在扎戈族的地位。”
利修说道，尽管他没什么实力，可是对于大局的把握却比一般人看的更远更广。
萨科斯皱了皱眉头，“照你这么说，我们岂不是成了那被殃及的池鱼？”
“虽然我不知道王动把战狼团的精英弄到哪儿去了，但可以确定一点，他根本不在乎马尔萨城现在的争夺，没有价值。”
萨科斯喝了口茶，他用利修，就是这小子的花花肠子够多，够准，“你是说，他要秋后算账？”
“呵呵，团长，这个年头不是谁先占了就是谁的，不过我们壮大实力总归是没错的，至于王动想干什么，我们在看看。”
利修也弄不清楚，他也实在想不出有什么重要的事儿能让战狼团的精英一下子消失。最关键的是，这些人消失了有什么用？
搞刺杀？人似乎多了点？
灭团？也没必要啊。
在其他势力纷纷争夺的时候，战狼团依然是按部就班的加紧练，没有任何浮躁的气息，战狼组的原班人马不用说，合并的火焰武装本身就是纪律极其严明的军队，而新加入的战士，肯定不是冲着待遇来的，在战狼团这里得到不什么好处，心态端正，对待练就不会有问题。
其他人消失，王动其实还是在的，扩张是要的，但不是现在，通过这种方式正好可以看出那些人是真正愿意加入的。
“王兄当真是真人不露相，兄弟走眼了。”赛克鲁斯的影像笑道。
“哪里哪里，运气好罢了。”王动客套的说道。
赛克鲁斯点到即止，“王兄这次找我恐怕是有事儿吧？”
“呵呵，你也知道，我们暂时打下了马尔萨城，城里面都是些虫子的蛋，没什么值钱的东西，倒是暗族留下了一些奢侈品，你看，这些东西能不能换点装备什么的？”
王动说道，战乱年代，奢侈品也是有市场的，只是需要专门的渠道，不然如此数量不好出手，而赛克鲁斯的这样的商人做的就是这份生意。
赛克鲁斯的表情有点为难，“王兄，你也知道年头不好，这些东西都不太好出手。”
王动知道，此人是在做姿态，“当然不会兄弟白做的，扎戈族的反扑随时到来，我们需要武器守城，如果我们完了，那什么都是白搭，但如果马尔萨城守住，以后我们战狼团的奥术水晶除了我们战狼团就只有你的商会专卖了。”
“好，王兄果然够爽快。我赌了！”
赛克鲁斯当然清楚，那些奢侈品当然能卖，只是出手要慢一点，而王动要的武器装备缺比较急，坦白说了，除讽市或着那此顶级大势力。还真没什么人能拿得出导了，哩糊“找他也是唯一的门路。
不过赛克鲁斯看好王动，退一万步说，就算王动挂了，有了那批奢侈品也不会亏的承受不起，但是如果赢了。那以后他的拍卖行在马尔萨城就有了照应。
当然区区一个二线城市的城主的照顾不算什么，重点是，这个人叫王动。
具体细节上汉米尔和赛克鲁斯继续沟通，商人都是很狡猾的，但目前王动根本没有那种关系网，这个赛克鲁斯是唯一一条可以依赖的线索，重要的是渡过眼前这一关。
很多事情，帕特洛克罗斯五年前都做过了，而他才网开始。
影像关闭，黑炭的身形出现。“情况怎么样？”
“一切正常
“呵呵，五年积累的能量用在这里也算值了
王动点点头，想要在火星立足，第一步是要自己的基地，马尔萨城虽然一般，但目前看也够了，可是光有基地没用，连帕特洛克罗斯身边都是高手如云，他要更强才行，一个隐天宗根本不够，王动衡量过，就以目前的情况，如果扎戈族大军到来，马尔萨城肯定受不住。
如果没有自己，马尔萨城说不定还有机会，但自己的存在，扎戈族不来则已，来必翻江倒海。
它们之所以慢，是因为不急，无论自己在哪里，它们都会杀过来，而如果自己隐藏起来，那也就没了价值，他耍做的是点燃火星战士的战魂，一个流浪的王动，什么都不是。滴滴滴滴，”
“主人，有情况
“看看王动回过神来，黑炭的面前张开一个火星的全息影像图。
“阿波罗城，离马尔萨城一千二百一十公里。”
全息印象上的一出突出显示，变成红色的光团。
此时阿波罗城乱成一团。
“城主，让我带人干他娘的，暗族欺人太甚了！”
此时的城主大人敲着二郎腿，“你脑子有毛病是不是，烈家都不管，老子凭什么官，你要明白，这些暗族是来窃取强者基因的，如果我拍高手上等于给他们送材料，是人类的叛徒，让市民躲起来，这些家伙闹腾一会儿就回去了
思科对现在的生活很满意，阿波罗城处于后方，前面有烈家和天师教顶着，他很享受现在的城主生活，他这边的战斗都是小规模的。战争又能放大权限，日子过的级潇洒，这五年来，思科大人长了五十斤，就是最近有点烦，自从出现了这种相当于传奇境高手实力的暗族时不时的来折腾一下确实很头痛，不过头痛也是一会儿，如果烈家下死命令要玩命抵抗的话，就有点头痛了，他手上的精锐可都是他的家底，死一咋。少一个，听说有的城市是弄到了传奇境高手的帮忙，让暗族铩羽而归，结果引来了更多的暗族，既然烈家没有死命令，而暗族也只是破坏一下，在没有遭到抵抗的时候也会无聊的回去，他自己又没安全问题，自然是睁一只眼闭一只眼，对于大局上，自然有人宣传，这一切都是为了战争的需要。
当然战士们是有怨言的，思科也不是白痴，知道不能寒了手下的心，“詹斯，你以为我不愤怒，我不着急。可是我们没有武神啊。你们上去也只是送死，我怎么能眼睁睁的看着你们送死，唉，忍一忍，这也是为了大局。”
詹斯是二十级战士，跟随思科多年，以前思科也不是这样，但这几年下来，他追随的人已经变得”曾经的勇敢和魄力已经完全消失不见了。
“城主，我愿意出战，虽死无憾，我们人类不能任由虫子这名嚣张！”詹斯一躬身说道。
“城主，我们愿意跟随詹斯队长出战。虽死无憾！”
詹斯身后的几个城卫军一起躬身说道。他们也都是十**级的战士，被暗族折腾的造就火冒三丈了，他们是在这里安全无忧，可是城里面的，这暗族以来，折腾一下少说会死伤个几百人，躲”往哪儿躲啊。
几百人影响的是几百个家庭，身为军人，身为战士，看不到就罢了，就在自己身边生，就因为打不过就这样眼睁睁的看着？？？
詹斯今天实在是忍不住了。
咖，
“詹斯，你是城主还是我是城主，大局，要顾全大局，你能打的过那个暗族吗，你要是死了，基因被夺去了，你承担的起后果吗。大局，懂不懂，关禁闭三天！，小
思科怒气冲冲的拍案而起。
（来3票凑整，冲）（未完待续）

四百五十 勇者无敌
“你们都要造反啊！”看身边的几个战士都不动弹，思种脸上的肥肉都抖动走■来。
“城主，大道理我们都知道，不过兄弟们实在是忍不住了，这近卫队队长我不f了，今天就是豁出这条命，我也让虫子们知道，咱们火星人不是孬种！”“对，队长，我们跟着你干！”
“你，你们……”思科气的手都抖了，詹斯带着近卫队最强的几个小队长摘下了近卫队的徽章，缓缓的放下，他们真是舍不得，只是以后……也许不会再有这个机会了。当放下徽章的那一刻，詹斯的豪情缓缓涌起“兄弟们，跟老子上！“是！”
暗金色的暗族已经杀了一会儿，一直没遇到像样的货色，目光中忽然锁定了不远处的气息，立刻飞了过去，身形从天而降落到了詹斯等人的面前。
翅膀缓缓一手，脸上露出一个应该是“笑容”的表情，细长的舌头在外面转了一圈，用尖细的声音说道：“我还以为人类战士都是胆小的孬种，啧啧，这里还有几个像模像样的。”
暗族的突然降落，把周围的人吓的四散逃窜，这就是扎戈族的毒辣之处，这种新型暗族拥有强大的实力可以长距离袭击搅乱人类后方，当然扎戈族的本意只是想要采集标本，同时检验新型暗族的战斗力，生死不限，但意外到达了摧毁人类意志的效果，这却是始料未及的。詹斯的表情一顿，这个怪物前几次来的时候还不会说人话，现在“少说废话，接招！”
生死大敌，詹斯一剑轰了过去，暗族蓦然腾空而起“呵呵，人类战士，这么多天你是唯一一个敢站出来的，给你们个优惠，一起上o巴。轰一一r一一一
暗族带来的级原型扎戈也落地，这个扎戈细长，如同一个大号蜈蚣一样，但蜈蚣可没它这么厉害，基本上各地都是这种配置，可是种类不尽相同。
这就是扎戈族进化之后的可怕症状了，当一个身体可以无限进化的种族得到了人类型之后的化学反应，自主学习进化！
这暗王魔叶也是个恐怖的存在。一般暗族根本不算什么，这些新型暗族才是最可怕的。
“哼，既然你懂得战士这个词，老子跟你一对一，你们都不许插手！”詹斯吼道。“队长，跟这怪物将什么一对一，大家一起上！”战士们可不答应了。“闭唱，谁也不许插手！”詹斯头也不回的说道。“桀、桀、桀，愚蠢的人类，他是想救你们的命啊，怎么现在才现我的强大吗，已经来不及了！”
暗族在空中狂笑道。
詹斯本来是抱着一点希望的，他是二十级，自己六个兄弟，有四个十八级，两个十九级，怎么都可以拼一下，可是当真体验到了这种差距，他知道希望渺茫了。但，战一定要战，送死的话，一个人就够了！
可是被对-方看破了自己的意图，那就只有拼死一搏了，爆吼一声“列阵！”
暗族相当嚣张，甚至到了无视的地步，在那尖细的瞳孔视野中出现了类似虚拟屏幕一样的数据列表，人类战士的数据精准的反应在上面。
完全不是它的对手，提取基因，研究战术配合，这就是它的任务，当然兴趣爱好也不能少。
等对方严阵以待的时候，暗族的身形消失了，詹斯就知道情况不妙了，刚想出言警告，身后传来两声惨叫，两个十八级的战士已经被刺穿了心脏，武装铠甲还没挥抵抗作用就被贯串。
詹斯爆吼着冲了上去，暗族则是带着两个人类飞到了空中，那个大蜈蚣一样的巨型扎戈似乎连擘手的意思都没有，折腾着摧残着周围的建筑，人类四散逃窜的样子对它来说很有趣，偶尔还有些小家伙敢反抗，不过也就是给它挠挠痒痒。
“愚蠢，愚蠢！”思科气的直跳脚，詹斯虽然脾气直了点，可都是他好不容易培养起来的班底，这么送了，他的地位也会下降，这年头一个城主的地位屈居于手中军队的战斗力和身边控制高手的数量。
这个暗族摆明了是想玩死詹斯，由于级别上的差距，十九级的战士还能勉强配合作战，但十八级完全就是障碍，但是想跑也来不及了，这个暗族玩的是围魏救赵，西且正在挑逗着人类的情绪。虐着杀！
五六分钟之后，和詹斯同生共死多年的战友就这么死了，詹斯感觉自己都快爆炸了。“混蛋，有种不要像个虫子一样乱跑，踉爷爷一战！”
另外两个十九级的战士学聪明了，跟詹靳形成三角阵型，根本不敢掉队，稍微距离拉开，这个暗族就会动迅猛袭击。“老刀，大枪，稳住，别冒进，这死货鬼的很，想勾起我们的怒火各个击破，不能上当！”“老大，小三他们都死了，我火大！”“忍，稳住，不然咱们三个也得交代了，我们死是小，不能灭了我们火星人的威风！”
实力最强的詹斯很快感觉到不对劲了，他太小觑暗族了，暗族可不是仅仅进化出人类的一个形态，也不是只学会了人类奢侈的癖好「在战术方面确实也进步很多，就像眼前这个瘦长的暗族，就先调弱的宰，本来十八级战士就构不成什么威胁，可是虐杀几个弱的，就能让几个强的失衡。“这家伙虽然攻击力比我们强，度快，可是防御弱，大家穑着，攻击来了不要躲，跟它换！”
毕竟是二十级战士，詹斯几轮交手之后就现了眼前这个暗族的特点，这些级暗族的实力和特点都不尽相同，眼前这个也有传奇境的力量，但偏重于攻击和度，防御上有硇1绽！
暗族在实验的时候，各大城市也都搜集了出现的暗族的特点，有力量型的，有度型，还有谋略型的，扎戈族这一手当真是眼花缭乱，不动则已一动真是让人类应接不暇。
而眼前这个学习能力如此恐怖，显然是侧重度和智慧的，暗族踉人类也是一样，除了王族的级别，而这些暗族更多的只是武器级别，所以不可能面面俱到！每个方面前强的，那就是暗王的得力手下了，哪儿还会这儿混。
兄弟的血让詹斯的头脑清楚了，这个暗族太狡猾了，故意激动他们才好兵不血刃的结束这场典斗。砰砰砰一一一一一一
又是一连串的刀剑接错，火花四射，三人吃力后退几步，这个暗族的攻击力确实惊人，几乎是沾不到边。
“老大，我来引之下来，这样下去我们早晚要完蛋。”老刀说道，这个时候詹斯好不容挡了对方一击骨刺，手中的剑被震的巨颤，身上的级铠甲也是光芒大作。
“还是我来！”大枪说道，所谓引，就是要拿命赌，这个暗族不是一般的狡猾，完全不留任何机会，只有之下杀手的时候会一丝空隙。“你们两个锁不住它，还是我来！”
说话间詹斯冲了冲去，三角阵容一下子出现了机会，这个暗族/艮有耐心，却也不肯放过任何一个机会。
瞬间朝着詹斯冲了过去，而詹斯根本不问不避，敞开胸膛，所有的力量都聚在手中的剑上。
可是就当他要跟暗族玩命的时候，一直都在四处翻腾的巨型扎曳忽然射出一道电光，顿时搅乱了这个局面。噌一一r一一一
老刀被抓住了，十九级的战士很强，可是面对高出两级的恐怖暗族，一个照面前没挡得住。
这个暗族智慧非同一般，看似让那个巨型扎戈在一旁翻腾，给人一种不参与这场战斗的感觉，却在关键时刻突然动。
骨刺刺穿了老刀的肩胛骨，暗族没有立刻攻击，反而停在空中“桀桀桀，听说人类有种叫做感情的东西，不知道是不是真的，人类，你愿意用你的命换他的命吗？”骨刺挑着老刀，暗族就悬浮在空中，声音响彻全城。
“老大……不用管我，杀了狗娘养的。”老刀的肩胛骨被刺穿，核力根本无法使出，现在就跟个普通人一样。大枪狠狠的握住手中的枪“老大！”与大枪的愤怒不同，詹斯反而冷静下来“你想怎么样？“我的人类语难道不标准吗，你的胳膊换他的胳膊，如何？
暗族的脸上又出现了那种玩味的笑容，智慧型的暗族比破坏型的更可怕。
人们探出头远远的望着战斗的地方，谁都清楚跟暗族谈判就是与虎谋皮，心中一个劲儿的都是杀。
可是被暗族抓住的人，是和詹斯出生入死的兄弟，他能眼睁睁的看着自己的兄弟死吗？
忽然之间一声惨叫，原来是大枪自尽，可是一根骨刺刺入了他的须部，彻底卉痪了他的行动能力，这痛楚恐怕跟地狱没什么两样了。
惨叫响彻城市，人们都觉得浑身麻，看着那骨刺扎了进去「像是扎在自己身体里一样。大枪的眼睛凸了出来，浑身颤抖着，这已经越了意志忍受的范
紧跟着暗族像是这棍子一样折断了大刀的左手，那清脆的咔嚓声让人不寒而栗。“啧啧，看来人类所谓的感情是假的了，现在是右手。”
说着那巨大的爪子抓向了老刀的右手，不过这次詹斯没有犹豫，一拳打在自己的右臂上，咔嚓一声，右臂锤了下来。↓放了他！”詹斯-吼道，生死是小，这个卑鄙的虫子想要做的是彻底打压人类的勇气。哟，不错嘛，接下来是左腿！”“老大，不能，跟虫子不能讲信用！”大枪连忙抱住詹斯。
↓让开！”詹斯一把推开大枪，仰天说道：“阿波罗城的所有人听着，今儿我和老刀，我的兄弟们倒在这儿了，但咱们人类还站着「我们人类的勇气和团结是这群爬行动物永远不会明白的，我死了，我儿子，我的兄弟，还活着，哪怕剩下一个人，战斗也永远不会停止！说着一拳大断了自己腿，从头到尾詹斯都没皱一下眉头。
听了詹斯的声音无比震撼，而暗族的瞳孔却在收缩，显然它的Q的失效了，杀几个人类没有用处，它要做的是让人类胆怯。
最强的一个对手，少了一个胳膊，一条腿，跟不用打了，如果不能让对方胆怯，那就让他们恐惧。
暗族的骨刺突然收了回来，老枪头朝下掉了下去，这要摔到地上肯定是脑浆炸裂。
大枪想救，可是暗族已经他来了，他是在场唯一一个有战斗力的人了。
人们捂住了眼睛，饶是詹斯铁血汉子，这一刻也闭上了眼睛，是他的硭，他的错不走出战，而是不应该带老刀他们来的！轰一一r一一一
一声爆响，连最强的詹斯都不是这个暗族的对手，剩下一个大枪更不是对手了，可是被弹出去的却是那个暗族。只是一刹那，这个人影一拳轰飞了暗族，还救下了老刀。
暗族的目光飘忽，眼睛中一串不太对劲的数字，按照这个数字这个人类很弱啊，可是实际上这是绝对不可能的。武神！“武神，是武神，天师显灵，真的是武神！“是武神，是那个神秘武神！”
武神……詹斯茫然的望着空中的武神，他没有惊喜，只是松了一口气，人类终于有人愿意站出来了，他区区一个二十级战士也只能做到这一步了。
“桀桀桀，武神，很好嘛，终于来了一个像样的货色！”暗族并没有立刻攻击，反而在拖延时间，这个时候那个巨大的原型扎戈已经飞了上来，落在暗族的脚下。
武神只是淡然的望着对方，像是要透视一样，暗族浑身不对劲，它确实有一种被分解一样的感觉，想动点歪脑筋，一时也继续不下去，瞬间脚下的举行扎戈射出无数的闪电，同时暗族也跟随出手了，一大一小杀向武神。攻击炸开，落空，空中只有一个残与o
紧跟着一道劲气传来，巨型扎戈被直接轰飞，暗族则是高蹿升多开了攻击，刚一避开攻击就离开朝着原型扎戈奔了过去。
而那个原型扎戈的抵抗能力确实够猛，挨了武神一击竟然还能爬出来，暗族没有攻击，反而是主动保持了一定的距离。“人类，放弃抵抗，不然我就把这座大楼里的人全部杀光！”暗族和巨型扎戈的脚下正是一座大楼，而这座大楼的下面藏了不少人，这个时候想跑是绝对来不及了，巨型扎戈的上百只爪子上已经出现了无数的电球，随时都可以把这个大楼击毁。故技重施，偏重智慧型的暗族存在的本能就是利用一切计谋。
看对面的武神没有反应，暗族也不由的小小得意了一把，这可是一条大鱼，甚至可能得到伟大的暗王的赞赏。
可是就在这个时候，武神的手中多了一把金色的长剑，这可不是要妥协的意思。
暗族也不废话，身下的巨型扎戈立刻把所有的电球轰向了大楼，大楼一片惊呼，立刻有人跑了出来，可是并不是每个人的身手都很好，而这攻击范围，恐怕都会受波及。
就算死，也要完成禳期的任务，这是暗族的本能，它是和原型扎戈一起出手的，这些人的死要算在这个武神的头上。轰一一r一一一天摇地动，人们的心一下子凉了，完了，死定了。摇归摇了，可似乎并没有倒啊！
暗族心惊了，全部的攻击就被一个金色的护盾给挡住了，只是一刹那它就知道能量级别部队了。智慧型扎戈会一个绝招那就是一一逃！
原型扎戈顶了上来，为暗族做掩护，刚刚挡住攻击的武神，长剑出手，无数的金光炸开，手中的长剑飞了出去，穿透了原型扎戈，冲向了远遁的暗族。
暗族几乎想都不想的全逃窜，它对自己的度还是很有自信的。
至于一把飞剑躲过去也就罢了，可是……噌……
暗族的身体僵住了，它明明躲过去了……
轰一一一一一一
巨型扎戈的身体坠落，紧跟着暗族的尸体也掉了下来，大胆一点的人冲了出来，仰望着空中的武神，开始膜拜起来。
不一会儿刚刚好死寂的街道渐渐人多了起来，紧跟着是响彻天空的欢呼。
人们崇拜的是强者，是救世主，是无敌的武神。
似乎……忘记了刚刚还英勇战斗过的战士，荣耀只属于胜利者吗？？
大枪扶着詹斯，只是一会儿，一同出生入死的兄弟里，死了四个，一个彻底残废了，活着不如死了，而自己也完了。
这是战士的职责，大丈夫马草裹尸，只是在欢呼之下，过于苍凉了-，g“1-r
看着躺在地上已经完全没气息的老刀，这种伤没得治了，就算活着也是个植物人，彻底的残废，在现在的条件下，根本无法存活，拖一天就是一天的痛苦。“大枪，送兄弟一程吧。”詹斯说的很平淡。
大枪咬着牙，从不曾抖过的手，此时也无法控制的颤抖着“老刀，到了下面小弟在给你赔罪了。”
这种痛苦和挣扎才是人类真正的勇气和感情，这是任何生物都不会明白的。一声闷吼，一枪扎下。轰一一r一一一一道闪电从天而降，直接轰在枪上，长枪被硬生生的蹦了出去。
欢呼的人们这才想起除了空中的武神，他们还有自己的英雄，只是一瞬间，看着残废的詹斯，一脸悲怆的大枪，还有送命的战士，……他们的欢呼似乎太……人们的兴奋一下子消失了，这个场面震撼了所有人。
大枪怒视空中的武神“你算什么，武神有什么了不起，你要是早来，兄弟们会送命吗！”“大格。”詹斯想要阻止大枪。
“老大，让我说，为什么暗族肆虐，武神都死哪儿去了，那么多传奇境高手都是狗屎吗，我兄弟完了，我要亲手杀了他，为什么，为什么，为什么！”
说道后面大枪的泪都下来了，因为他在也没有勇气下第二次手了，真的没有了。“大枪，闭嘴，他是唯一肯站出来的武神！詹斯说道。”老大，我……知道，可是老刀他……死不是最可怕的，最可怕的是生不如死，就如同现在的老刀。
空中的武神双手张开，口中似乎在念着什么，紧跟着一道白光从天而降，覆盖了三人，第一个反应过来的是詹斯，因为他感觉手臂和腿在恢复知觉！很快大枪也现了“老大，你腿……”
紧跟着地上的老刀竟然弹了一下，紧跟着喷出一口黑血，竟然大大的松了一口气“闷杀老子。”
白光维持了足足有十分钟，最后的白光主要都是集中在老刀身上了，数万人目睹了这一刻，没人说话，他们期待奇迹，可是这可能吗？
白光渐渐消失在老刀的身上，所有人的目光都集中在他的身上，……这可能吗？？？
不知道是不是人们的祈祷起作用了，老刀竟然坐了起来，这一刻所有人都无法压抑激动的心情。
而大枪更是噗通一声跪了下来，毫不犹豫就是当当当三个响头，额头都碰出了血。
能救他的兄弟，让他做什么都行！
神迹，神迹在火星重现！
这次神秘武神没有立刻消失，金色大剑缓缓从空中落下，落到了詹斯的面前，一个；$厚但又拥有无比威严的声音响起：
“以战神之名，赐予你血义骑士之名！”
詹斯望着金色大剑神情严肃庄重，看了一眼老刀，缓缓的握住了金色大剑，瞬间光芒消失。
詹斯举起了手中的大剑，得到的是人们响彻云霄的欢呼，他不再是近卫军的一员了，他有了新的身份。人来的血义骑士！在这个混乱的年代，人类需要骑士精神！
看到这一幕的胖子城主脸色无比的难看，当看到人们的支持「更让抖动的肉都纠结在了岵。
危难时刻，詹斯做了什么，而城主大人做了什么，每个人都看的很清楚，尤其是詹斯在军中的地位。人类真的不缺乏战斗力，有的时候只需要勇气。看了看身边卫队脸上的崇拜，胖子知道他这个城主快要做到头了。

四百五十一 战或退
江个神秘武神拥有了个既古老又非常有震撼力的称呻知巩神
无论在哪个神话体系中，最英勇的战士都会冠以战神的称号。
其实王动同学真没想太多，说实话他也是那个被震撼的人，从骨子里敬佩那些执着勇敢的战士，他晚到了一步，可是他不是神，只是个人。只能尽自己的所能，这就是他终于体会到一个人是消灭不了扎戈的真理，就算他在强，杀的了暗王，杀的了帕特洛克罗斯又如何？
每天，在世界的各地都有惨剧生，要改变这个状况，还是要所有人拿起武器保卫家园，也不是说就他王动能，烈家天师教就是白痴，只是每个势力对于未来的考虑不同，制定的战略方针也不同。
但大人物有的时候考虑的就会过于理想化，在他们看来，普通人的生死只是大局上的一点小小牺牲，为了胜利嘛，牺牲总是要的，可是他们是否想过被牺牲的普通人是什么样子？
这样就能换回胜利吗？
不见得！
我以我血荐轩辕，这个詹斯是人物。铁血汉子，这个时代需要这样的勇者。
王动救不了全世界，可是他能救的就不会放过。
只是他没想的是，他以战神的名义。可没说自己是战神，只是绝对对方的勇敢当得起这样的开场白。可民众们只知道这是个具备了力量与神力的人，从没听说过有这样神奇的力量，治愈伤势的奥术是存在，但老刀那是被穿了脊雅的，这是没救的，就算天师教也没听说过有这样的
术。
但是奇迹就在众人眼中上演，而詹斯就是战神的代言人，在为难时玄，人们没有见到城主，见到的只有詹斯，而思科也是一时脑热以违抗军令把詹斯关了起来，他也没想到会激起民变，市民冲进了市政厅把詹斯放了出来，而军队根本不管，詹斯是他们的老上司，一起出生入死，而且军人佩服的是英雄，而不是只顾自己享乐，出了什么事儿就做缩头乌龟的思科。
詹斯成为新的城主也是理所当然的事儿，人们相信在他的领导下，也许不能过的安稳，乱世安稳一说。覆巢之下无完卵，但人类能活出人类的尊严！
这是后话不提。
神秘武神再次出现的事儿点燃了各地民众的抗击扎戈族的高氵朝，战神之名似乎有传播的意思。
“师傅，这是什么狗屁的战神，太会哗众取宠了，难道不知道以大局为重吗！”
“是啊，师傅，太不公平了！”
“老爸，你要出手，绝对比这家伙帅气多了，瞧咱们的地盘，暗族来一个死一介”也没见得有这么大的热闹啊！”
一个身材致爆的女孩子使劲的撅着嘴，最突出的是她那修长的美腿。充满了澎湃的生命力，衣服也相当火爆，火红的长扎了起来。
美女一话，下面则是之片师姐英明，师妹高明之类的赞美之词。
端坐的武神脸上露出和蔼的笑容，“你们啊，有这个功夫为什么不好好修炼一下功法，一个个都皮痒了是不是！”
“老爸，武神不单独行动是血的教市换出来的，大家才遵守，又不是胆这人这个时候冒出来，这不是拆我们的台吗！”
“就是就是，我们镇守的城市。哪个暗族敢来！”
这里是惊雷鼓王赞布罗塔控制的的区，也是火星上仅有的几个人类大范围控制区之一。虽然跟扎戈族也有正面交战，但规模要比天师教和烈家小一些，在生活上反而更好。
“不许生事，做好自己的工作。你们几个，叫的最猛的，你，还有你。本月的功夫考核我会特别注意的。既然精力这么充沛，我会期待一个好的反应。”
“不是吧，师傅
众人一脸的苦相，早知道就闭嘴了。
赞布罗塔能体会年轻人的心思，但是却并不在意，当年和貌似武神一战，抛弃了虚荣，定心人性，才有了今天的成就，但凡一个品位了天道的人，对于这些事情都不会很在意了。
年轻真好，赞布罗塔看着自己的女儿，“好了，别撅嘴了，会变丑的，到时候看谁还要你。”
“哼，谁要嫁人，不杀光扎戈族。本大小姐不结婚！”贝琳达毫不客气的扬起头，骄傲的像个扛天鹅。
赞布罗塔哪儿会跟自己女儿计较，笑了笑，“不要管人家是否得了荣耀，那也是用战斗换来的，做自己该做的事儿，你啊，年据也不了，别带头闹事。”
“好了，好了，又开始说教了，我出去了。”
一听老子要念叨，贝琳达立刻闪人。说实话，都是江山易改本性难移。本来口川右苍的脾与天比火爆。说话都是个牢个牢的往外蹦二纫沈刊好。自从和貌似武神一战之后。就像变了一个人，实力更强了，却不像以前那么“嚣张”但是贝琳达能感觉出来，这是真正的强者，他们的强是内在的，而不需要用语言去表达什么。
当然了，明白是一回事，做是另外一回事，用贝琳达小姐自己的话。那就是年轻人就要有年轻人的做派。
几家欢喜几家愁。
也许现在的阿波罗城众志成城，可是马尔萨城现在确实风声鹤唳，这几天已经不再有人前往马尔萨城了，甚至城内的一些人也要撤离了。原因很简单，扎戈族的大部队已经有动向了。
周边的扎戈族活动越来越频繁。其他城市也在观望，从目前侦查到的情报看，扎戈族是打算把马尔萨城踏平了。
单单一介。马尔萨城来说，确实有点困难，防御工事还差的远，其实主力都是雷火团和暴雪团出的，这两个战团这些年来积攒了不少的家底。这次也是下了血本，只是粗略估计。就算这样还是不够啊。
离马尔萨地区最近的是翡翠城和海湾城，埃米尔等人商讨过，以马尔萨城的名义请求翡翠城和海湾城的支援，随着扎戈族大军的活动越来越频繁，情况也变得越来越压抑。
“汉米尔，王动这帮人究竟哪儿去了，在这种生死关头，他不是要当老大，当城主吗，人呢，该不会是跑了吧！”
“拿出个章程啊，扎戈族明显是要包围我们，已经开始在周边地区进行封锁，我们需要早做决定！”
各地抗拒的领纷纷问道，他们是在坐不住了。心里完全没底，最关键的是，在这种时候，战狼团的大人物都消失了，搞什么飞机，难不成已经跑了？
埃米尔、萨科斯、帕米尔三巨头闭口不言，但放任这些人的，其实也就是他们的意思。
王动、管东阳、布知火、肖雨雨等等，这些人都哪儿去了，到了生死关头，这些人跑哪儿去了，还有什么事儿比这个更大的！
“各个，团长确实是有要事。马尔萨城一定要守住，而他一定会及时回来！”汉米尔说的斩钉截铁。
“汉米尔，不是我们不相信，只是空口白话，算什么，战狼团的核心人员全消失了，就剩你一个。大家也不是怕死，死也死的明白，要守城，那就一起守，如果你们战狼团暗度陈仓，玩什么借刀杀人，大家可不答应！”
“没错，让王动出来说话，管东阳也行！”
“肖雨雨也行！”
“对，随便出来一个！”
群情激昂，汉米和心中也是深沉，但是他知道管东阳的性格，也相信王动，虽然不知道生了什么事儿。但是王动和管东阳都说话，他们一定会赶回来，就一定会赶回来。生死与共的兄弟，如果连这点信任都没有还算什么。
退一步说，如果要他死，他认了。士为知己者死！
“各位，我的话说的很明白了。战团狼的战士誓死守卫马尔萨城！”汉米尔也知道以他的地位根本压不住这些人，只能表明战狼团的立场。
众人当然不肯答妄，议论纷纷，人心不齐的情况下，这城市守的恐怕”
这个时候有士兵通报，前往翡翠城和海湾城的联络官回来了，埃米尔等人也占了起来。
但当联络官说完了情况，所有人的心都凉了。
翡翠城是最近的，但理由是，要考虑到翡翠城成千上万市民的安全。防止扎戈族声东击西，要求马尔萨城的部队和居民朝翡翠城撤退。
而海湾城干脆是找理由拒绝了，大体上也跟翡翠城一样，现在这介。时候人人自危，但是他们考虑的也是有道理，毕竟不能拿一个成熟城市去冒险，只是为了救了一个刚刚打下来的残破城市。
扎戈族现在太狡猾了，谁敢保证它们就是一定要攻打马尔萨城呢？
而且扎戈族的军队最擅长埋伏，这也是头痛的地方。
综合各方面考虑，都无法派出大部队，翡翠城还算是有人情味，允许他们撤到翡翠城共谋大计。这么多人也会给翡翠城带来巨大的生活压力。
可是好不容易得到的城市就这么放手了？
所有人的目光都在埃米尔、萨科斯、帕米尔三人身上，其实现在的马尔萨城这三人才是真正做主的。
整个大厅都安静下来，这大概就是山穷水尽了，塞翁之马，祸福自知啊。

四百五十二开战
马尔萨城是下来了可是整个马尔萨地区的抵抗军弄力儿了。这等于给了虫子们一个一窝端的机会。
放手？
谁又能真正做到放手，虽然在进城的时间不长，可是人们感觉到自己又活了，又像个人了，没人愿意走。
可是不走能怎么办？
终于埃米尔站了起来，这个时候需要有人站出来了说话，“如果我们能守住，翡翠城愿意出兵，前提是我们至少能守住一段时间！”
这个跟联络官说的显然不一样。作为马尔萨地区最大的实力，埃米尔和翡翠城是有一定联系的。这才是他换取的最后的承诺。
前提是，你们马尔萨城地区必须抗住扎戈族的攻击，根据扎戈族攻击的兵力确认它们的调度情况，身为翡翠城城主的桑德鲁也不能不考虑自己的城市。
大厅里还是没人说话，大家心中都有数。
“我在这里代表暴雪团表个态，我们暴雪团愿意跟马尔萨城共存亡！”说完，埃米尔环视全场，慢慢坐下。
暴雪团已经在城甲周围的布防上下了太大的本钱，而且从整体局面上看，马尔萨城是有机会的，肯定有机会，想让别人增援先自己要有死守的决心，不然别人凭什么冒险来救援？萨科斯也占了起来，“无论以前怎么样，城在人在，城灭人亡，雷火团在这里！”
萨科斯和埃米尔这对老对手互相对视一眼，他们是对手，是竞争者，可是在这一玄，都是拿得起放的下的人物。如果他们不团结一致，其他的抵抗军肯定是人心涣散，这仗就不用打了。
人类团结的时候很强大。但如果不能一心一意，那战斗力就会大打折扣。
“置之死地而后生，飞鹰联队的每个战士都是爷们，没有孬种。就在这里跟虫子们分个高下！，小
帕米尔拍了拍自己的飞鹰徽章。也是一个人物，很清楚现在的局面。团结就有一丝希望。
三大势力表达了死守的决心。其他势力也纷纷表态，汉米尔也松了
气。
“接下来就由埃米尔团长分配一下任务吧，我萨科斯把话撂这儿了，想走的现在就走，如果战斗开始了，又扭扭捏捏像个娘们，老子的剑可不认人！”
萨科斯阴测测的说道。
“走了的，想要回来，就没那么容易了！”帕米尔也淡淡的说了一句。
遇到卓儿就跑，人家打下了江山又想回来享受，那不是做梦吗。
但这个事儿就轮不到汉米尔做主了。在场最有影响力的肯定是埃米尔。在这种时候什么民主讨论都是放屁扯淡，人都能死光了，乱世需要强权集中。
在众人里面，埃米尔无意是最强的，战略眼光也母庸置疑，以萨封斯的性格，也知道生死攸关。他自信不差，可是论影响力，还是差了一筹。但是做个反派角色恐吓一下还是够用的。
众人纷纷表态，事情也说的够清楚了，而且这不是一个人的事儿。
剩下的就是布防了，这次毫无疑问是死守，但防守也是有防守的技巧，加强防御工事，重武器也要储备完毕，可以说家当都拿出来。不用藏着掖着，这次不用以后也没什么机会了。
统一了之后，所有人的心也定了下来，全力备战，当然确实有胆的跑了的，但毕竟是极少数。
都死了，一个人活着跟死了有什么两样。
到了决战的时候，就不能后退，这个时候就看谁求生的意志更强。
会议结束之后，战狼团也确认了镇守的区域，汉米尔并没有异议，哪怕是他们镇守的是最艰难的一块，也不会畏惧，情势如此，总要有人顶上着同时也是表了一个态度小战狼团没有第二个想法。
汉米尔其实心里也是焦急的，开始王动还在，但也不知道在忙碌什么。很快王动也消失了，而其他人更是一点踪影也没有。
也难怪别人要怀疑，基本上战狼组最强的人都不见了，如果不是多年来建立的友情，战士们也都不干了。
汉米尔定了定神，最近的大幅度练已经减少，开始注意调整状态。这一站恐怕要很熬了。
在马尔萨地区风餐露宿这么多年，终于要一决胜负了，汉米尔有点睡不着，想了很多，想到了自弓的妻子的笑容，想到了曾经和师兄弟们一起打打闹闹的情景，想到了师傅，”
是跟虫子们一决生死的时候了！
战争的氛围越来越浓了，马尔萨城里的话越来越少了，让人吃惊的是。普通市民并没有逃走，只要有点战斗力的都参加战斗了，妇女儿童则负责后勤工作。
这么多年提醒，胆凶生活大家都受够了既然战十们要有城市其存卢，他懈凹小老了。如果马尔萨城灭，意味着抵抗军的主力将全灭，以后就没什么安全可言了。
而且既然愿意守城就说明有机会。这个时候就是生死与共。
虽然气愤有点压抑，无法做到士气昂扬，可是每个人都憋着一股劲儿。既然来命都不要了，还有什么可怕的。
扎戈族的大军朝着马尔萨城包围过来，不紧不慢，步步为营，所到之处寸草不生，马尔萨城的失守，也让激起了虫子毁灭的本性，它们要把整个城市踏平。
每天都有情报传到作战部，埃米尔等人也是眉头紧锁，情况不容乐观啊，虫子的数量是预计之中。问题是暗族的数量和质量，这次是决定这场战斗的关键。
埃米尔几乎一天三次的催问王动等人的动向，可是汉米尔也没有任何消息，这些人就跟凭空消失了一样。
并不是每个势力都像战狼团这样有信心，到后来，干脆不问了，这些人就是不存在一样，这个时候众人都已经没有退路。
既然不能指望这些高手，埃米尔等人就要做最坏的打算，只是算来算去，情况比想象的还要糟糕。
傍晚的时候，扎戈族的先头部队到了，战斗打响，总共四千多的重装甲部队主动起了攻击，打对方一个探头，先把士气鼓舞一下。
重装甲部队给了扎戈族一个当头棒击，但是扎戈族的重型扎戈也不是吃素的，战斗进行了一个多小时，局势还是很不错的。
随着战报传来，城里都想起一次又一次的欢呼，可是埃米尔等人可丝毫不敢高兴。
这才刚开始。
这四千多重装甲可是整个马尔萨地区的攻击核心力量，打了个先头部队都浪费了这么多时间，怎么能不给他们压力。
当战斗又过去了十分多分钟的时候，一头巨型扎戈从重装甲部队的阵营中钻了出来。
所有人都被惊呆了，从没见过这么巨型的扎戈，有三十多米长，一出现，数十只巨型脚朝着地面猛烈的震动。如同打桩机一样，地面瞬间炸开一条条裂缝。
重装甲阵线一下子变得混乱起来，一道道锁射轰击过去，炸的巨型扎戈惨叫连连，无数的液体飞溅而出。落到的地方连钢铁都会被腐蚀穿透。这一炸四散的液体就像是一个个致命的子弹，一瞬间惨叫连连。
重装甲部队的阵型一散乱，扎戈族的攻击就变得凶猛起来，不时的有这样的怪物窜了出来，武装战士一拥而上，可是也遭遇了同样的问题。不杀不行，杀了这怪物会自己自爆。威力惊人。
重要的是，阵型被破坏了。
埃米尔一着这个情况可是不行，立刻下令撤退，重装甲部队守城中的作用也极为重要，可不能损失在这里。在统一的命令下，垂装甲部队开始后撤。同时城内的主力炮开始轰鸣。掩护部队撤退，正面战场数十枚小型核弹轰了出去。
问题是，这里是火星，人类根本无法使用更强的毁灭性武器，微型核弹已经是这类武器的极致了，在猛烈一点，扎戈族完不完还不一定。但火星肯定是完了。
级活力阻止了扎戈族的前进度，重装甲部队全后撤。
但是没过多久，扎戈族的部队于开始围拢过来。
“老大，虫子们已经进来，炸吧！，小
“不行，把这些放过来，等后面的”。
放下望远镜，埃米尔淡淡的说道，扎戈族部队的移动度极快，战士们阻止了几次阻击，同时城市中的远程钻射也开始动。
一轮轮炮火洗礼之后，剩下的虫子依然蜂拥而上，但是武装战士和奥术师们开始攻击，虫子一个个到下。看到情况有利，萨科斯下令出击。战士们主动出击。
情况又开始倒向马尔萨城这边。
可是看着战局埃米尔可是一点都高兴不起来，他们的火力配置太差了，防控是更是弱，幸好这里是人类后方，扎戈族恐怕也没那么多的正规军。
只是有一点让埃米尔颇为担心。这些先头部队就是炮灰，连个暗族都没有。
当人们消灭了这些部队，城内欢声鼓舞的时候，扎戈族的大部队黑压压的出现在视野中。
从四面八方城求涌了进来。光是看着这潮水一样的景象都会浑身麻。
只是真正的老战士看到这个情况反而冷静下来，怕有毛用，怕也要战。
（拉3张月票，今天就有十张了）（未完待续）

四百五十三争先恐后
诲着埃米尔声令下，埋下的所有炸弹今部引爆，天摇贴糊，虫子被炸的天翻地覆，可是后面的虫子都像是什么事儿都没生一样踏着前面虫子的尸体前进。
看过草原上的蚂蚁大军吗，就像那样。所到之处寸草不留，没有任何攻击能阻挡它们前进，没有畏惧，没有生死，唯一的目标就是前进。
虫子在局部上有进化，但在大规模作战上依然是以前的风格，尤其是在火星，暗王魔叶当道的地方。
战争开始了，没有什么口号，士气这东西扎戈族是没有的，在暗族的领导下，虫子扔下一堆又一堆的尸体开始攻城，瞬间全城战火燃烧。
埃米尔等人全部参加了战斗。他们的实力都很强，可以说是这里的主力，尽管指挥也很重要，可是没办法，所谓陷阱和埋伏，扎戈族全踩了，人家丝毫没有在乎的意思。剩下来的没什么花哨，就是杀，这里只有一个种族能活着。
这是一场真正的墓战。
此时消失的众人，所面临的情况恐怕也没好到哪里，身为传奇境高手的隐天宗都面临着先前未有的压力。
眼前的人，是他从没遇到过的强大对手！
他们被关进这个匪夷所思的世界已经有一年了！
无边无际的战场上，一群人正在疯狂的战斗，有武装战士，有奥术师。还有辅助医务官，人数只有一百多人，可是这个群体的战斗力实在是有点，，
暴雪战团和雷火团的真正底子都拿出来了，尤其是暴雪战团，竟然拥有五名二十级战士，这是相当关键的，加上暴雪团的三个二十级战士。算是应对暗族袭击，和保护空中的主力。
帕米尔飞鹰纵队也有点家底，显然平时都隐藏了实力，到了这个生死关头都要拼命了。
各战团都有自己的一套，加上短时间内扩张，但新兵还是作为预备兵，各自镇守着自己的区域。
奥术师们火焰倾泻，一片片撒了出去，杀悄力要很多，别看炸弹凶猛，但很多虫子被炸飞了之后小爬起来照样前进，可能会会被炸掉零部件之类的，可是依然能前进，但是奥术的杀伤力就相当可观了，虫子对于这种攻击的抵抗力很弱。
“老大，情况不怎么样啊，照这个势头我们顶多撑到明天这个时候。”汉斯陪着正在大口抽着雪茄的埃米尔。
这次可真是到了生死关头，几个最重要的入口都是有最强的战团镇守着，加上对地形的充分利用，他们能撑不少时间。
随着地利的失去，战士们可以层层后退，他们的防御阵线有三层，可一旦缩到最后一层就真的一点余的都没有了。由于扎戈族的大规模行动，翡翠城的军队也调集起来，只是并不敢轻易行动，就算他们现在就展开救援也不知道来不来得及。
埃米尔其实根本就不考虑救援了，那只是给大家一点希望，现在没有第二条路选，就是死守。
“老弟，我们一起这么多年，呵呵，其实也差不多了，你记得吗，我们当初组建暴雪团的时候只有一个宏源那就是打下马尔萨城，现在也算是完成了吧，至于其他的留给后人吧。”
“团长，这些年，跟着你，不后悔！”汉斯打了个敬礼，脸上露出看开的笑容，“将军百战死，何况我们还有机会！”
“哦，说说看。”也许是当局者迷，作为指挥官，埃米尔对现在的情况一点都不乐观。
“你现没有，这次的扎戈族数量在我们预期中，可是并没有想象中的那么强，暗？来说至少也有几个级暗族在里面，可是战争到目前还没看到，如果没有这种暗族。我觉得我们就存在拖下去的可能，另外，我不相信王动就这样丢下马尔萨城跑了！”
“说实话，我也不信，可是信与不信有怎么样，事实摆在这里！”
“也是，不想这些了，我们的命掌握在自己手中，团长，你休息一会儿，我去盯着，接下来的一段时间会比较麻烦。”
火星的凌晨虽然不是彻底的黑暗。但人的疲劳会在这一刻到达一咋。极点，需要有人振作士气，不然缺口被冲开就不好办了。
战士们轮番作战，虫子像是杀不完一样，说实话，在没有级暗族骚扰的情况下，防御得当，战术得当，尤其在布局上，充分考虑到了各类型扎戈的能力，都是老兵了，众人的防御相当到位，可是架不住人会累。杀的手都软了，意志和士气也在一点点消磨，而夜晚对人类的影响确实也比较大。
萨科斯等人都是老兵了，而且这些年来作战经验相当丰富，若说现在的情况危急，他们也许遇到过更危急的，只是没
凌晨期间，各战团的老大一起督战，也给了疲劳的战士们一定的支撑。而虫子则是不知疲倦的一波又一波杀上来。
“看到那个暗族了，这边是由它指挥的，我们被动挨打了一晚上，光是我们督战不够，需要给大家一点兴奋。”萨科斯说道。
“我带人干掉他！”帕米尔当仁不让的说道。
“你一个不够，要多找点战士一起上，不可恋战！”
“放心吧，想杀老子它们还欠点斤两！”
“不行。这一击太重要了，我和你一起去！”埃米尔忽然说道。
“得了吧，我和帕米尔带人去吧，你是总指挥不能有事！”萨科斯说道。
帕米尔望着萨科斯，连他都没想到萨科斯也有这样的一天，三人哈哈大笑。
“只可惜王动管东阳这两个小鬼不在。不管怎么样，咱们都了这么多年，也就今天像个战士的样！”
“老哥，放心吧，我有直觉。王动这小子有戏！”
“呵呵，你们可是死对头，不知道他听到你的评价会有什么感想，小心！”
“雷火团的兄弟，谁愿意跟老子出去杀上一趟，把那暗族的狗头砍了！”
萨科斯一声爆吼，振聋聩。
立刻就有雷火团的弟兄站了起来。
“飞鹰的兄弟们，跟老子上！”
一个三百人的突击小队立刻形成，虫子的攻城节奏没有变化。从头到尾一个节奏，当突击小队杀出的时候。城内气势空前高涨，汉斯带着奥术师疯狂的输出，打开一个空挡。整个战场都响彻着杀杀杀的吼声。
冲击的萨科斯和帕米尔也像是焕了青春，突击小队也不恋战，如同一把尖刀插了进去。
必须干掉这个暗族，只要这个领头的暗族一死，攻击压力会减少很多。守到天亮在慢慢想办法。
“帕米尔助我一臂之力！”
萨科斯一声大吼，帕米尔腾空，紧跟着萨科斯起来，帕米尔全力把萨科斯扔了出去，这位雷火团的团长终于拿出了自己的压箱底的实力。
狂飙的二十级核力汹涌澎湃，一刀斩向暗族。而这个时候，隐天宗遭遇到了前所未有的压力，眼前的敌人如同闪一样的压住了他，这个魔鬼究竟是谁，拥有如此完美的技艺，如此恐怖的力量，他究竟是谁！
敌人是完美的，没意思的缺陷，这是近乎神的理论，无人可以越！
巨大的无力感袭来，尽管隐天宗已经到了二十二级的巅峰，这是多么了不起的成就，可是在这个人面前是多么的苍白！
隐天宗，你怕了吗？
你胆怯了吗？
圣堂是什么？
在他心中，那是唯一的家，唯一的信仰，唯一活着的价值！
唯心不灭！
剑气，滚滚核力冲天，剑在手，心剑如海。人剑合一！
人是剑。剑是人。自然界之力仅在我手！
轰隆隆……
隐天宗手中的剑像是要席卷天地之力，敌人的眼中露出一丝赞许。越是危险，隐天宗作为一代宗主的霸气越开始澎湃，坚定，唯一，如果是米修？奥丁是最忠实的天师教教徒，那隐天宗就是最忠实的圣堂门徒，在火星，这个天师教的世界。任何一种其他文化都要承受着无法想象的压力，可是就是这样，正早就了圣堂在隐天宗心中的唯一。
这是唯一不可动摇的。
二十三级传奇境高手诞生了，一剑杀出。
而这个一直赤手空拳应对，隐天宗等人在这个神奇世界屡战了一年多的对手终于使出了武器。
如…
山体崩塌，管东阳乌瑞纳斯肖雨雨等人正在拼命战斗的无边无际的敌人消失了。
隐天宗，笑了，收起手中的剑。一躬身，“少主！”
他们战斗了许久的敌人，神秘莫测的魔王，最可怕的敌人，手中握着一把金灿灿的枪！
杀
这一刀是用出了萨科斯全部的力气，全力一击，没有任何回旋的余地，萨科斯是在拼老命了。他很清楚。这次是有来无回了！
暗族不知逼退，骨刺冒出狞笑着冲了上去。
噌……
暗族被直接劈成了两半，萨科斯胸口也被刺穿，人直挺挺的落了下去，下面是无数的虫子。
蓦然半空中一个铁索绕了过来，愣是把萨科斯给拖了回来，是帕米尔。
“撤！”
带着萨科斯一声令下，战士们在往回杀，可是出来容易回去难啊。（未完待续）

四百五十四 神兵
旧族被杀。虫子们的攻击变得混乱，可是却更加凶猛，讽”压力顿渐，可是疯狂的杀向三百勇士，很快就有数十人倒下，被扎戈族切成了碎片。
“帕米尔，不要管我，老子不行了，你们冲出去！”萨科斯上气不接下去的说道。
“靠，你以为老子愿意。只是怕你死了，老子没了对手太寂宾！”
帕米尔说道，小的们，锥子阵，把萨科斯团长送回去，不怕死，的跟我冲！”
说完帕米尔带着人忽然又向虫子堆里杀了过去。
“团长。我们要上啊，不然他们一个都回不来！”汉斯有点急了。
埃米尔空中的雪茄咬的紧紧的，手中的剑也没闲着，也杀了几个闯进来的暗族，可是眼看这个突击队就要进去了，他很想出去救，可是这个时候出去多少都是送。
“我去！”
“团长，还是我去吧！，小
“闭嘴，的一个奥术师去个毛，汉斯后面的交给你了！”
另外一边，战狼团这边也是压力巨大。饶是素质高，也是被疲劳侵袭。他们已经被破退到了第三层防御，在这样下去，可就真要失守了，没个人都在顶，都在撑，这不是为自己，大家都清楚，一旦这边破口了，埃米尔他们就是腹背受敌。那就功亏一篑了。
汉米尔带领着战士们坚强的顶着，不知疲倦的战斗着，这一个晚上真是人生最难熬的一个晚上。
“埃米尔，你个混蛋！”萨科斯吼道，虽然深受重伤，雷火团的团长。死也要死的像咋。男人，他当然要骂，这么明显的情况，该下狠心的时候就耍下狠心，埃米尔这个人，其实斗了这么多年，萨科斯早就知道。埃米尔有个最大的问题就是心太软！
不然以暴雪团的优势实力，早就统一马尔萨地区了，根本轮不到其他势力展起来。
可是人的性格是天定。
战斗已经是整整一晚上了，第一缕曙光已经从天际升起，扎戈族依然是不知疲倦的战斗着，这些杀人工具没有任何想法，消灭就是唯一的乐趣。
显然忽然出现的一堆高级别战士，引起了它们浓重的兴趣，虫子对高阶精神力又痴迷的嗜好。眼见三个团长都陷入死境，战士们也疯狂的供给着，可是杀不完啊，汉斯也是急得的火龙四射，可是没用，援军没有来！
翡翠城的这群混蛋，没有任何动静！
萨科斯砍倒了一个扎戈，可是他再也没有力气抬起自己的刀了，这一刻，这个马尔萨地区的枭雄，脸上露出骄傲的目光，望着刺了过来的爪子，没有任何的恐惧。
被，
一道白光从天而降，方圆一百多米笼罩在白光之中，瞬间白光收缩，扎戈族被清空。
王动扶起了萨科斯，“萨科斯团长，剩下的就交给我们了。”
战的上忽然多了一批战士，可是异有一百多人，这点能干什么？？？
蓦然一个战士出手了，剑气纵横”传奇境高手！
人们的心一下子燃烧起来，紧跟着又是一战士升空，手中剑蓦然长大，源源不断的天地之涌入，顿时所有人的脸色都变了。”，这。这，，
二十三级的传奇境高手！
神啊，这是谁？？？
与此同时，又有两个奥术师飘扬，咒语冰冷的响彻，这两个身影都很熟悉，一个是管东阳，一个是大医官肖雨雨。
但问题是，传奇境的奥术师？？？
两个！
一火焰地狱！
一极低冰爆！
轰隆隆隆，
四个传奇境的高手同时出手，瞬间就把攻城的扎戈族消灭的七七，人土。
然后这并不是最可怕的，王动举起了手中的武神枪，望着不远处扎戈的大军，此时的脸上冰冷无比。
一心触触
这一声震天动地，天空响起滚滚雷声，像是回应一般，紧跟着所有战士核力迸，埃米尔口中一直叼的雪茄掉了，喃喃道：“这还让不让人过了，哈哈，哈哈，虫子完了！”
突然出现的一百多人。清一色的级战士铠。里面级别最低竟然都有十九级！
二十级的竟然有三分之一，神啊，这是什么部队！
这是真正的尖刀！
四个传奇境高手，解决了守城的巨大压力，而王动则带着战士们杀了进去。
战士为核心。奥术师的施法度简直都是非人，最可怕的是。里面的医务官是攻防一体的，即是奥术师又是医疗官，这是什么阵容啊？
人数虽然少，可是这些人的杀伤力，简直就是魔鬼！
四个传奇境高手缓解了守城压力之后，立刻加入了攻击队伍，这样
一头金色巨龙张牙舞爪冲入了扎戈族的大军之中”
这个时候汉米尔反应过来了，狂喜道：“兄弟们，团长回来了！”
一些人顶在前面，一些人在休息，还有一些受伤的战士，外面就算有再大的动静他们也没力气动了，可是听到团长两个字，打了个激灵。
团长？
老兵们可是知道，一些新兵，只是冲着战狼组的威名加入的。这些天都没见过什么鸟团长，硼。，他们在这里拼死拼活，团长还不是跑哪儿去了。
可是看到周围的人一个个站了起来，紧跟着就跟石化了一样，虽然累，也忍不住好奇站了起来。
忽然现，不知道什么时候，扎戈族的攻城战停止了，相反在城外，扎戈族像是疯了一样围攻一个金色的圈子。
汉米尔的手都抖了，“看到没有，那个手持金色长枪的就是团长王动”。
“那个手蒋长剑的二十三级武装战士是我们团长的侍卫长隐天宗！”
“天啊，传奇境的奥术师”。
“小子，没见识了吧，那就是我们的副团长火焰神君管东阳。靠，真以为我们战狼团是混的啊”。
“那美女是谁，像仙女一样？”
“那是大医官肖雨雨大人，也是我们战狼团的客卿！”
新兵们咽着口水，说实话他们本来是满怀一腔热血加入战狼组，结果却有种上当受骗的感觉，可是现在看看。他们算是真正找到门了。
清一色十九级以上的级战士，奥术师，这是什么团啊！
别说新兵，老兵的脑子都是嗡嗡的，只是这个问题现在完全想不到，只是完全被眼前的一切惊住了。
级别，可不是单纯的数量能越的。
两个传奇境高手带领着清一色的级战士组成钢铁防线，根本没有虫子能越雷池一步，而由管东阳和肖雨雨带领的奥术师，所爆出来的集团奥术的威力完全不是人数可以体现的
要知道，这两个可是传奇境的奥术师。在此之前，众所周知的传奇境奥术师只有一介”那就是天师教教主米修７奥丁！
不单单是实力，看看这群战士的眼神，是如此的冷酷肃杀，那份冷静，就像是从地狱里磨练出来的，面对扎戈族的千军瓦马，连眉头都不皱一下。
这是神之战士！
尽管扎戈族数量战局了几何倍的绝对优势，可是所有观战的人，竟然没有丝毫的担心。
着论多少的羊，都无法撼动狮群！
何况在狮群中还稳藏着一只可怕的狮王。别说战狼团的人，其他战团的人也都看傻眼了，这帮人就如同天兵天将一样忽然出现了，这一次大家是活生生的看到了希望。
萨科斯、埃米尔、帕米尔三个人凑到了一起，望着这个场面，目光中带着一丝欣慰，脸上却是苦笑。
“我们跟不上时代了吗？”
“埃米尔老兄何出此言，我们正是当打之年！”
“呵呵，看到这帮人，有的时候真的感觉自己老了
“哈哈，老哥，你得了吧，你忘了，我还阴了战狼组两次了，现在想想，这颗脑袋还在脖子上都是祖宗保佑啊！”
萨科斯自嘲的狂笑，牵动伤势，忍不住咳嗽了两声，不过雷火团团长大人异常高兴，毫不在意。
这些人都是一刀一枪打出来的战士，这一战也真正揭开了过去。
只要有人能折服他们，带领他们真正打出一番天地，他们可不甘人后，这都是些有指挥才能和丰富实战经验的将领。
现在这个人出来了。
在普通人的眼中，目光都集中四大传奇境高手的挥上，这就是传奇的力量，尤其是隐天宗，竟然是二十三级！
这意味着什么，看剑气的覆盖范围就知道了，是二十一级的四五倍啊，当然最华丽的依然是奥术师，论范围。再强的武装战士也无法奥术师相比。
火焰神君如同火龙附体，目光所及，火焰地狱。
大医官则是寒冰仙女，只是现在这位仙女正散着森寒的冷酷，无数的冰箭如同雨点一样洒下。
扎戈族的大部队没有重量级的暗族对抗，这种程度的原型扎戈就是给这些高手送菜的。
难不成，扎戈族是想累死他们？
这似半有点异想天开了。
但就这样的杀戮度，恐怕也要杀很久吧？？？
处于中间的王动腾空而起，他控制的是战斗的节奏，现在节奏稳定下来，是出杀手铜的时候了。
如此凶猛，拉五张月票，杀啊杀啊！

四百五十五 完美男人
江个时候人们才想到。战狼团环有个团长，正动也只有腆助兆一下，轰了潇洒的几枪，威力惊人，可是很奇怪，他的身上核力并不稳定，让人无法一眼看出境界，当然那几枪的威力，绝不是二十级战士能做到的。
当王动出现在空中的时候，隐天宗和乌瑞纳斯，立刻拉开距离，形成空中的护卫，管东阳和肖雨雨停止了手中的奥术，出现在王动两边，而下面的战士则是全力爆，愣是把虫子大军潮水一样的攻击推开。
王动双手合十，口中开始诵念不知名的奥术咒语，这个咒语似乎有点长，而管东阳和肖雨雨身体缓缓下降，而奥术师们分别处于两人之下，形成了一个金字塔的形状。
“我们团长到底是武装战士还是奥术师？”
“屁话，我们团长不是人，是神！”
“神
“我们团长就是唯一一个击败过大魔王帕特洛克罗斯的龙战士王动！”
人类唯一的奥武双修！
除了王动，还没人有这个概念，不是拥有辅助职业，而是真正的奥武双修。
这是一个需要两个传奇境奥术辅助的奥术，下面还有二十多个十九级的奥术师做辅助”
战士们都觉得舌头有点大，而身为奥术师的汉斯，眼睛都直了，他已经忘记了战争，忘记了身在何处，这个执着的奥术师眼里只有这个正在形成的奥术。
随着咒语，天空竟然散出璀璨的红光，这种红光让人有点心悸，天的力量似乎要压下来一样，出现无数烧红了地方，由手过于深邃透着一种黑色。一口８。酬泡书凹不样的体脸！
空气似乎有点蒸腾，即便是在城市里都感觉到有种透不过气的感觉，战士们尤其是奥术师都能感觉到空间能量的失控，这是有人在强行驱赶自然之力
神啊，不是借用，是驱赶！
空中的王动浑身爆出璀璨的金光，一个浑厚的声音响起！
一神罚！
轰隆隆隆，天地轰鸣，无数的火焰从天而降落，很美丽，如同降落在火星上的流星雨，但这唯美的力量，却是绝对的诛杀，扎戈族强悍的防御，在火雨之中显得那么脆弱，一烧就透了。
即便是暗族，也丝毫无法抵挡，挣扎化成了灰烬。
人们只是呆呆的看着，所有看到这一幕的人都张大了嘴，谁都知道奥术的强大，但什么奥术能到达这个地步？
闻所未闻。
有一个字憋在嗓子眼，却无法出”神”
大范围的火雨就持续了十多秒种，可是扎个群已经覆灭了，剩下扎个显然处于一种傻逼状态，简单说，原型虫子没什么智商，但也不是一点智商也没有，它们的胆怯很难出现，却不是不会出现。
在火雨停止之后，扎戈就像是被踩了窝的蟑螂，停滞了一会儿。瞬间开始四散逃窜。
看着王动带着一队级战士走来，埃米尔三人相识一笑，齐声道：“城主，恭贺凯旋！”
不知道是谁先喊了起来，战士们挥舞着手中的武器，高声欢呼起来，这个时候，阳光已经照耀了火星的大地。
天会亮的”
桑德鲁正考虑着是否救援。不是他不想，只是这段时间他也到了几个不小的突击战，损伤不部队正准备休养，同时也担心虫子报复，最后还是派了兵，如果说对方突围出来，他们的人可以负责掩护抵挡一下，毕竟他不是烈家，没那么多筹码去消耗。
“城主，喜事，大喜丰。马尔萨城守住了！”
“哦，这有什么”等等，你说什么，马尔萨城守住了？”朵德鲁惊得站了起来，“情报不是说，虫子出动了有一个整编集团的兵力吗，马尔萨城怎么守得住？”
“不知道，具体情况不明，只是我们这边看到有虫子四散逃窜，前面，侦察兵也是说扎戈族全线崩溃，马尔萨城的兄弟正在追杀。”
桑德鲁缓缓坐下，脑子里一片浆糊”这怎么可能？
他知道马尔萨城有个传奇境的高手，可是没用啊，这种规模的战斗，传奇境老爸也不抵用啊。
“老板，大喜！”
闻言，赛克鲁斯抬起头，放下手中的画笔，脸上露出一丝笑容：“守住了？”
“老板英明，最新战报，不但守住了。虫子全线崩溃。”
对于自己的这位老板，火星有数的商人的眼光，大家都是佩服的不得了，起初董事会对于赛克鲁斯为了一个水晶的销售权如此冒险并不赞成，投入过高，风险过大，在和平年代也就罢了，在战争年代很不明智，但赛克鲁斯力排众议。甚至动用了家族力量，硬是通口。当然泣也是因为大家不愿意因为一个小小的马尔萨城胖旧只小时也是为了阴一把赛克鲁斯，虽然他现在是家族的第三代的代表，深得老爷子器重。但并不代表可以为所欲为，一举一动都是要出成绩的。
董事会的一些人利用这种方式把事情挑开，利益根本是小事，主要是他们认为这是一个打击赛克鲁斯的机会。
一个军火世家的掌门人，可不是会赚点小钱就可以的。
一贯谨慎的赛克鲁斯竟然做了如此赌注，什么给了他这么大的信心呢？
谁也不知道。
这个时候天讯响了。
“爷爷，什么事儿？”
“小子，既然事情有了结果，也该处理一下了。”
“是，爷爷。”赛克鲁斯年轻上位，家族里很多人不爽，可是老爷子在，大家都要给年轻人一个尝试的机会，赛克鲁斯用屁股想都知道，这事儿背后肯定还有其他的交易，现在收获的时候了。
房间空了，阳光照耀着那副未完成的画，画的那个人竟然和貌似武神有**分相像！
马尔萨城辉煌胜利是对整个西南地区的鼓舞，在这个几乎是烈家，天师教，凯蒂人三大势力力挺之下才能完成攻城的年代。马尔萨地区无疑是个奇迹。
这让人们感觉到，只要团结一致，攻城并不是梦想。
结果不是全部。重要的是打开人们的想法。
要想到了，才有可能做到。
连想都不敢想，还做什么呢？
马尔萨城真正进入了战后恢复建设当中，而且这一次也不会在存在什么争议了，马尔萨城的管理体系很快城里，埃米尔，萨科斯，帕米尔并没有被边缘化，更不会被干掉，如果要动手王动早就动手了，隐天宗等人虽然战斗力强，可是术业有专攻，并不擅长指挥作战，而埃米尔三人可是老油条，对黑的白的，乱七八糟的事儿都很透彻，重建城市。维持秩序。招兵买马，这些都是他们擅长的。
领导战斗的人不一定要是绝顶高手，最重要的是要有指挥才能。
马尔萨城自由会议在一个小规模的范围内完成，经过这一战。城市的兵力要统一管理，当然各战团根据各自实力也都有充分任职。而这方面王动也要充分借助埃米尔三人的力量和见解，他们对马尔萨地区的势力情况要更清楚，王动时日尚短小而管东阳也是了解甚少，想想也是，在此之前管同学只是个为了百来人的小团队吃饭问题愁的组长。
在场的巾帼英维也不少，烈董也有二十级了，说实话她自己都有点不敢接受，那幻境中的一切都像是做了一个梦，可是却有切切实实的力量提升。
烈董真的成熟了，和管东阳的感情也不可同日而语，那莫名的环境中，惨烈的战斗，烈坚和管东阳建立起了真正的感情。
管东阳这小子温文尔雅，秉承了奥术师的特点，可是真正战斗起来，却是地地道道的爷们。
肖雨雨望着王动，目光都没有移动过，时间真的能改变一切，现在她知道了，这一切都是王动制造出来的，其实过程是什么不重要，这段时间，王动带着他们在幻境中作战，为了“出去”而战，很多很多事儿，都让肖雨雨无法忘怀。
这世界上为什么会出现这样的男人？
这样完美的男人！
曾几何时，她认为，这个世界上不会有比米修？奥丁跟完美的男人，即便是见到王动的一段时间里，她也不觉得有什么，哪怕王动使出一些比较其他的能力，表现出一些天赋，可是这些都不算什么，当真正在一起生活战斗，这个男人所展现出来的气概，恐怕不是任何女孩子能抵挡的。
看了一眼身边的医务官。跟她一样，不光是叶紫，这些骄傲的医务官，属于天师教的佼佼者，又是女孩子，天赋又好，奥术，治愈术双修，都是眼高于顶，大概跟她差不多，眼中的偶像就是米修？奥丁，可是现在”大概已经很久没有想起教主了。有的时候甚至都忘了自己是天师教的人。
这个人不战斗的时候，就是那么普通，脸上还经常带着笑容，并不像那些烈坚教主那样一本正经，高高在上。
可是王动一笑，这些女孩子就走神了。说实在的，如果不是烈莹已经有了管东阳，恐怕她也抵挡不住王动的魅力。
简单说，这些女孩子都长大了，她们终于明白什么是真正的男人了，不需要理由和条件，意会就可以了。

四百五十六 心胸决定格局
阅喁着埃米尔等人眼神，肖雨雨很清楚，王动已经完成了「掰尔萨城的统治，他的目标绝对不止如此，可是肖雨雨却丝毫不担心，因为这个人着眼的是火星，是整个人类，骨子里这家伙很懒，很不愿意承担责任，这跟烈坚那种野心完全不同。
心胸决定格局!他的格局是世界。
“诸位美女大人，这次战斗很惨烈，有不少伤者，还需要麻烦大家。
王动笑着说道，众医务官都没反应过来，王动也有点愣，干吗都看自己的脸，难道没洗干净？
下意识的摸了摸自己的脸，肖雨雨第一个反应过来，干咳几声，这些小色女，有这么看男人的吗，可是想想自己也是这样，也不好意思了。
“王动城主，放心吧，这是我们分内的事儿。”
“呵呵，咱们就不用叫城主这么别扭了，叫王动就好。
“对，对，就是，我们是战友啊。”小玲立刻接口道，其他医务官也纷纷点头。
“叶紫，你可是我的左右手，请客人帮忙，你可要拉待好。”王动笑道，他清楚，肖雨雨等人肯定会走的，要请人帮忙，客气是必须的。
叶紫点点头，也许是已经度过了脸红的阶段，抵抗力还是很强的，王动没有这种表现的时候，她就已经现了，这个男人不是第一面会让人心动的，却是那种相处越久越无法自投的。
“枝1心。巴o”
王动点点头，城市初建，先要把秩序和分工确立好，然后他就轻松一点了。
等王动离开，一群女孩子就毫不客气叽叽喳喳的说了起来，“太有魅力了!”
“刚刚被小玲抢了先!”
“是啊，小玲太狡猾了!”
叶紫苦笑，其实心中偷着乐，她才是战狼组的人，而且叶美女已经二十级了，这是以前想都不敢想的，其实她自己也明白，人执着的时候才会爆出无法估计的潜力，而她的这份执着就是来自于王动，女人很简单，只要给她一个值得的理由，她们就能坚持到底。
男人博大，女人唯一，叶紫就是属于典型，所以虽然不是最强的，确实最先到达二十级。
当然王动同学是否悄无声息的给了小灶就无据可考了。
众人来这里的时候，在天师教医务官的水平里，也就输一般，可是现在恐怕都是精英团级别了，甚至更强，如果回到天师教肯定会大大的荣耀一把，女孩子们，好这一口，可想而知，会有多么风光，但这只是刚开始的想法，现在让她们离开，恐怕真没人愿意走。
肖雨雨静静的望着王动的背影，她很想知道，马小茹究竟是个什么样的女孩子，这么多年了，她能感到，王动的热情中专『不含一丝男女之情，那深邃的眸子里藏.着一个身影。
什么样的感情，能让两人连生死都越呢？
肖雨雨心中有着无限的羡慕，试想，哪个女孩子能抵挡这样的感情呢？
这些女孩子都知道王动有女朋友，远在地球，也知道这些年都没有联系了，生死不明，可是王动却依然坚持，他相信，总有一天会回地球，会相聚，在火星女孩子看来，实在是太傻了，等回去都什么时候了，在说这个年代，生死不明，哪有这么苦等的。
可是越是这样，女孩子就越容易陷入其中不能自拔。
这却是王动始料不及的，其实这哥们自诩了解女人，也只是个半瓶货色，他本意是想暗示，自∽会动其他方面的念头，哪儿知道这只会让这些火星的女孩子更热情。
这也是为什么叶紫把备己的感情藏.起来的原因，这个女孩子更懂一r，十一一谭布二十级巅峰了，这小子天赋了得，用谭布的话，给他跟棍子，他能撬动火星，伦多二十级，已经追了上来，尽管是刚刚晋级，但谭布在众多战士里面最烦的就是伦多，因为他没把握嬴。
这小子是能把力量挥到极致的那种，最是难缠，如果不是境界高一点，根本没法打。
罗斯进步也够猛，已经有十九级了，但底子差了一些，能有这个程度已经罗斯玩命的结果了。
其他一些战士都是来自于圣堂，还有几个是来自火焰武装，都很不错，底子比较好的都是二十级巅峰了，但正如武装真理，到了二十级就是一道坎，时间并不能解决一切王动在环境里扮演了教练和大魔王两个角色，当然大魔王更多的部分是由貌似武神做的，只是最后由他出场，一方面可以确立威信，另一方面也可以掩饰了老武的存在，貌似武神不愿意曝光。
这是王动来到火星时就计划好的，这些人就是班底，当隐天宗带人「采乡喁「时候，他就有使用的打算了，只是没想到这么急迫，尽「嶝呢连自己都没法使用这种差额时间的修行，但主动还是觉得很值。
这一次王动确实是真正建立起了威信，这是生死交情。
圣堂弟子自是不用说，王动本来就是圣堂少主，现在更是他们自内心的领袖。
王动也清楚，这些人就是他解开火星反击战的全部家底了，没有第二次机会。
“将军，这个，我们这次大败会不会……”
高级暗族静静的看着北方将军观看战场上的影像，其实战争开始时暗族高层是主张派几个战斗型暗族领军，甚至暗金级暗族派出几个都可以，可是被将军拒绝了。
结果是大败，他们是担心暗王陛下飙，那可就完蛋了。
北方!$军邪脸上却丝毫没有什么担心的表情，这是力量与智慧并存的真正的王族，“哼，要的就是败，把这个扔给神王的人，就说战事吃紧，无法组织第二波攻击，请他们想想办法。”
“这个是不是落了我们的面子，在我们的地盘上……
“!$军英明，您这招是人类兵法里的借刀杀人，神王的人最喜欢用阴谋诡计，我们这次还他们一个。
一个智慧型上暗族恭敬的说道。
邪的脸上露出狰狞的笑容，这一战就试出了底子，很显然对方还禾完全力，北方战局依然胶着，要腾出消灭这股力量的兵力根本不可能，全力攻击，万一对方跑了呢，大局失手，这责任，谁负？
关于暗王和神往的内部争夺，是另外一个层面，也只有王族才能真正明白，表面上是要积极主动，其实此人的存在就是扇神王的脸，这是当年神王办事不利遗留下来的问题，火星有火星的局面，该由谁解决就有谁解决。
万一神族解决了，也可以通过某些方法变成暗族的。
如果解决不了，那就要求着暗族解决。
这才是暗王的真正意思，不然邪怎么可能不派高级暗族督军，兵斡配置也那么简单，区区一个残破的城市，如果是扎戈族的精锐部队，几个小时就踏平了。
看着下面的暗族，一些人明白了，一些人不明白……
但至少还有些人明白，暗族在这方面吃了不少亏，风水轮流转，神王似乎忘记，他们才是真正的扎戈族，真正掌握了进化的能力，神族身上那点太卑微了，如果总是把暗族当做一成不变就太愚蠢了。
帕特洛克罗斯有自己的打算，难道扎戈族都全部是蠢货吗？
谁是笑到最后的，这才刚开始啊!“谭布老大，真的这么神奇？
“切，骗你不成，问伦多!“天啊，咋就没轮到我呢？
“得了吧，就你那两下子，要真去了，不知道要死多少次，放心，以后哥哥带你，我们战狼扩大之后，肯定要组织精英战团，咱们可是老班底，不能让后来的人抢了先。”
“谭布，别瞎吹，这个可是要看实力的。
伦多说道。
“伦多队长放心，我们一定会努力的，不给老狼组的丢脸!这一战的胜利，就算扎戈族想要在调集军队都很难了，马尔萨城真正确立了自己的地位，站稳了脚跟，就合和其他城市形成攻守同盟关系，就算来攻也不怕了。
本来还有些人没有动，在得到守住的消息，他们也终于开始动弹了，只是现在进入城市和刚开始进入城市的待遇是不同的。
天下没有免费的午餐，城市要展，力量要壮大，依然需要所有人的努力。
现在的马尔萨城虽然艰苦，可是每个人的脸上都挂着笑容，这是自己的城市，每个留在城市里的人都为守城付出了自己的努力，这种荣耀是买不来的，他们拥有这份自豪，也拥有对这个城市的归属感。
对于这些人，埃米尔等人当然是给予最优惠的市民待遇。
这种方式在地球或月球可能不太合适，但在火星，这是天经地义的，每个行星都有自己的风格，不要试图改变。
虽然不愿意，但肖雨雨她们还是接到了回天师教的命令，她们在这里该做的都做了，一群女孩子哭的稀里哗啦，实在不想走。
“王动，跟你……们在一起的日子让我学到了很多，谢谢。”肖雨雨毕竟是大医官，尽量克制着自己的声音。
“雨雨，你太客气了，要不要我去找米修说说，只要你想留下来，说实话，本来就没打算把你们还回去的，不过我尊重你们的选择。”

四百五十七麻烦来了
夕着王动灿烂真诚的笑容，肖雨雨有点不敢直视，差煎心竹地就答应下来，“在这里我真的觉得自己是有用的，而不是仅仅为一些受伤的大人物治疗伤势，不过我确实有些自己的问题没解决，王动，将来也许我们会有一起战斗的机会！”
“什么叫做也许，是一定！”
“一定，乌瑞纳斯就不跟我一起回去了，他是战士，这里才是挥能力的地方。”肖雨雨说道，也许是到了离别的时候，胆子也变大了。看王动的眼神充满了温柔。
“谢谢，期待重逢的日子，雨雨。握个手吧！”
说着鼻出了大手。
肖雨雨把自己的小手轻轻的放上，王动却非常不解风情重重握了握。“一路保重！”
他不知道，这粗鲁的一握却让肖雨雨感受到无比温暖，这才是男人的手。
“王动，我们会想你的”。
“要去天师教看我们啊”。
“是啊，是啊，如果你要找女朋友。一定要从我们这里找”。
“对，叶紫，你可要帮我们看牢了！”
女孩子们你一言我一眼一下子就把王动同学说蔫了，对于这个，即便是王动也一点办法也没有，这是火星。女孩子表达自己的爱慕是一种真诚的礼节，王动正在一点点试图去习惯。
离别的时候，几个胆大的医务官偷袭了王动，狠狠的亲了一下，还有几个罗罗嗦嗦的叮嘱着叶紫，倒是小玲。来一句。叶紫姐姐可不要监守自盗，让众人消除了不少离别时的伤感。
“别看了，是不是还嫌没亲够啊？”叶紫说道。
“哪有，离别是为了重逢做准备，叶紫，我要放手大干一场了！”
“你怎么做，我都支持！”叶紫静静的回答道，这个男人压抑的力量和情绪正在一点点爆出来！
没有什么困难能阻挡他，叶紫坚信这一点。
困难总是比预计的来的快。
不当家不知柴米贵，马尔萨城虽然不大，尤其是在被破坏之后，根本不是和平年代的那种城市，但在现在这个时代，也是五脏俱全，埃米尔和萨科斯这个马尔萨地区的老牌强者对王动俯称臣，其他人在闹事就是自己找死了。
而且但凡看到这神兵天降一幕的人。也不会有其他念头了，马尔萨地区出现了一个真正的领军人物。
可这只是精神上的领袖，领袖也不能让兄弟们饿肚子，马尔萨地区的情况依然不容乐观，随着城市人口的增长，物资上的压力也就越来越大。
武神也是要吃饭的。
而有人就要拿这个事儿做文章了。
埃米尔对此也是极为气愤，他通过自己关系联络的一批物资，原本价格上已经谈好了，可是眼见要执行交易的时候，对方竟然提高了一倍的价格，这远远出了马尔萨城的承受能力。
现在马尔鼻城百废待兴，各个地方都要花钱，重点是军队依然是主要的，各方面都捉襟见肘，忽然来这么个事儿，确实很不给面子。
而且，埃米尔拍胸脯保证。这事儿交给他了，可是已经达成的事儿，竟然说反悔就反悔，也着实让埃米尔头痛，这两天他已经去对方那里说尽了好话，可是也不知道怎么了，对方竟然就是不给面子，没办法。只能向王动汇报。
“这算什么事儿，答应的了事儿竟然也敢反悔，交给我，我就不信这帮家伙敢反悔！”舟布当场就怒了。
谆布和伦多的实力提升度堪称神奇，只是二十级的战力在现在的战狼团并不是最强，可是上升趋势迅猛，而且是元老，得王动的器重，当然两个家伙也确实争气小别人使出百分之百的劲儿，他们能使出百分之一百二十，完全是拼。
一天拼，很多人能做到，可是一直拼，就没什么人能跟这两个疯子
了。
埃米尔也是感叹，这谭布不久前还是战狼组的一个小人物，根本上不了台面，可现在却已经到了这种高度，没办法，谁让人家命好呢，见识了王动的真正底蕴，想不服都不行，除了神的传人，还有什么人能在弹指一挥间变出这么多高手？
注意，这些人不久前还都是些在十五六级转悠的家伙，可是现在的，清一色的级战士，不是没人想知道这其中的奥义，这期间似乎才过了十天，消失的这十天究竟生了什么，已经成了马尔萨城的传说。在普通战士眼中王动跟神没什么两样，除了神，谁还能让一个这么一个十五级的战士在如此短的时间内到达二十级？
战狼组的兄弟们也是津津乐道。就算没被选中的人也同样能感到
各个渠道的人都在打听内幕，这位王动城主手中是否掌握着什么仙丹妙药，可是没有任何风声，谁都不知道这样的神迹是如何完成的，普通人大多不了解。所以也没觉得这位新城主有什么特别，只觉得这位解放马尔萨地区的英雄好年轻，听说手下高手也很多，可是了解内情的人。对王动都感觉一种高深莫测。
任谁可以像变魔术一样变出如此多高手。都可以笑傲天下。
埃米尔等人谁不是心理好奇的要命，可是这种事儿谁也不敢问。尤其是这些战士每一个都把王动当成神一样的崇拜。
“呵呵，谭布，这事儿可不能闹。对方来头极大，而且我们的命门捏在人家手中，万一一拍两散，我们马尔萨城可是撑不住。”
埃米尔连忙劝道，其实他明白王动会为什么会对他们这么客气，在管理和渠道上，他们的经验更丰富，手腕更成熟，而谭布这些人太网硬了，这火星可不是王动家开的。
“谄布，别动不动就打打杀杀。这方面要跟埃米尔团长多学学。”王动说道。
“是，老大！”诸布立刻点头。
埃米尔感叹，这些人就像是被王动洗脑了一样，但实际上王动在强也不可能控制这么多二十级的级战士，何况还有武神，两位传奇境的奥术师，这些人都是自内心的信服和忠诚，在这么短的时间内究竟生了什么事儿，大概讲成为火星永远的谜团吧。
“对方是什么来头，竟然这样出尔反尔？”王动问道。
“韩盾，埃及城城主的儿子，这是惊雷鼓王控制区域的第三大城。”埃米尔慎重的说道。
这人可是背景深厚，火星上最重要的四大区域，惊雷鼓王就占据其中一个，放在古代就是一方诸侯。马尔萨现在属于三不管势力，没有隶属关系，就没人会白白援助。一切都要靠自己，由于王大少的名头。虫子十有**不会善罢甘休。留给他们的喘息时间很宝贵，至于“自己人”就更不能得罪了。
“既然协议已经达成，为什么又反悔了呢？”隐天宗问道，这位圣堂宗主对于火星局势的把握是非常老道的，他清楚埃米尔的意思，马尔萨城虽然独立了，可是这才是刚刚开始，盘子越大，问题越多，火星的局势很复杂，就算是烈家该收敛的时候也要收敛，马尔萨城的势力刚刚成型，在其他城术看来就是个新人。新人要有做新人的觉悟，得罪一个城市不明智，得罪一个势力就更不明智了。
马尔萨城拒绝了烈坚，拒绝了天师教，加上王动这个敏感的身份。如果在把惊雷鼓王的人也得罪了，那马尔萨城可真的是孤立无援了。而且别的不说，就凭人家埃及城一线城市的实力就不是马尔萨城能对抗的。
“没有理由。”埃米尔苦笑道，这年头都是看实力。势力弱的一方才需要理由。
“钱收了吗？”王动忽然问道。
“问题就是钱已经收了，说是要追加第二笔款项才肯货。”埃米尔头痛啊，这事儿是他处理的，马尔萨城本就不宽裕，这笔钱占了总量的一半，当真是骑虎难下。
“呵呵，那就好，埃米尔，我们去见识见识这位韩大少！”
王动脸上的笑容还是那么温和。只是比较熟悉他的人已经感觉到一丝不对劲了，尤其是萨科斯，也许从某方面，作为曾经的对手，萨行斯是最能认清王动本质的人，这家伙就是披着人皮的魔鬼，当初留雷火团一条命，恐怕也是着眼于马尔萨地区。不然的话，雷火团现在还能不能存活都是个问题。
一行人来到稀盾的住处，城市还在恢复当中，这里是马尔萨城条件最好的地方了，比王动等人住的要很多，大家也是商量把这个区域腾出来专门用来接待一些比较重要的人物，对于埃米尔的提议，王动等人都是赞成，门面要做好，毕竟希望别人来帮忙，不能指望别人跟他们一起受苦。
只是他们的这份苦心似乎并没有起到什么作用。
韩盾大爷现在正在脾气，“靠，你们马尔萨城只剩下猪食了吗，真他娘的活见鬼！”
负责接待的少女脸色羞赧，又不敢得罪这个大人物，她自身没什么特殊技能，能得到一份工作不容易。在马尔萨城能有这样一份工作就意味着是市民的一员，就会得到军队的保护，这份工作也关系着她的家人，少女连忙收拾地上的东西。
（月票月票，一张就好！）（未完待续）
更新最快

四百五十八 家人！
韩盾很爽快，奶奶个熊，王动这小子算个什么东西，还真拿捏上了，真以为自己是个人物，没他的支援，马尔萨城不被虫子吃了也得饿死，自己来马尔萨城已经三天了，这小子竟然连个面前没露，真是不知天高地厚。
韩盾虽然地处惊雷鼓王统治的区域，但是作为新时代的太子党成员，跟烈坚的关系极好，当然烈坚是否那他当回事则另当别论，韩盾是地地道道的火星人，对于王动这样的外来户很不待见，尤其是王动的鸟身份，更是不爽，鼓吹什么刀锋传人，扯**蛋，如果真有那本事，直接放个屁把虫子都杀了算了，火星人不吃那一套！
给了对方一个下马威，如果王动有脑子的话，现在就应该拜访他韩大少爷了。
王动带着叶紫埃米尔到了，少女见到埃米尔，浑身一颤，看到洒了一地的碗碟，埃米尔的脸色一沉。“怎么回上事！”“对不起，对不起。”少女低着头已经不知道该说什么了。
韩盾冷哼一声，女孩子知道完了，得罪了连埃米尔团长都要低头的贵客……瞬间脸色就变得无比苍白。
“埃米尔团长，这就是你们的待客之道吗，这是什么垃圾东西，是不是看不起我们埃及城啊！”韩盾敲着二郎腿不冷不热的说道，像是根本没看到王动，他是在等王动主动向他赔罪。“小晶，怎么回事。”叶紫拉起已经吓坏了女孩“别担心。“韩先生，对餐点不满意，是我不好。”“然后韩先生就把这些东西砸了？”王动平静的说道。“城主大人，对不起。”小晶头也不敢抬，双手绞在一起，显然心里害怕的要命。
马尔萨地区这几年来根本没什么秩序可言，普通人的生活很艰难，连生存都成问题，就不用说其他的了，五年也足以改变很多人习惯和想法。王动微微一笑“韩盾先生，我就是王动。”说着伸出手。
韩盾依然坐着，翘着二郎腿，看了一眼王动“你就是那个什么刀锋传人？也就是个普通人嘛，城主来了正好，先处理一下你的人吧，懂不懂规矩。”韩盾的目光扫向小晶，少女更害怕了。
“韩先生说的没错，这个事儿等会合给韩先生一个满意的交代，我们马尔萨城和韩先生的生意已经谈妥，而且费用也已经支付，听说现在却出了问题？”
一听这话，小晶心伞已经绝望了，叶紫母光也闪过愤怒，小唢也撅了起来，王动怎么能这样，难道真的是男人为了权势就可以抛弃原则？
“也不是什么问题啦，你也知道现在是非常时期，战略物资的价格是随时变动的，现在涨价了，你们准备钱吧，本人时间很宝贵，明天就准备回埃及城了，还有，你们好歹也是个城市，怎么连点像样的东西都拿不出来，这是喂猪吗！”说着韩盾对地面吐了一口，至于王城主的妥协在他的意料之中。
埃米尔脸上还是陪着笑容，叶紫已经气得不行了，只是知道对方的作用，只能强忍着，马尔萨城里是有不少奢侈品，但都已经封存卖给赛克鲁斯，这已经马尔萨城最好的级别了，说实话王动都吃不到。
王动脸上露出笑容“是啊，大家时间都很宝贵，那就清韩先生尽快货吧，什么时候货到了，韩鼻二生就可以离开了。”
这话一出，埃米尔就先是一颤，这是赤裸裸的威胁啊，对虫子可以肆无忌惮，但对自己人……马尔萨城刚独立，需要外人帮忙的地方多了去了，眼前这人根本得罪不起啊。
韩盾微微一愣，忽然大笑起来“王动，你胆子不小，竟然敢威胁老子，知道老子是谁吗，现在道个歉我就当你是脑子糊涂了，不然，有你后悔的时候！”“呵呵，韩先生您就是天皇老子也没关系，快点货吧，后不后悔是我的事儿！”“你找死！”说着一巴掌就扇向王动，看这顺畅劲儿，向来韩大少爷常用这招“蝴蝶掌”o埃米尔叹了口气，这下子算是全完了。
一声惨叫，韩盾就抱着自己的手在地上打滚了，门外的护卫冲了进来，一看韩盾倒在地上打滚，二话不说就杀了过来，两个人都是十八级的战士，真要折腾起来也很麻烦。
可是就当两人要出手的时候，脖子却被提了起来，两人惊骇到了无以加复的地步，浑身的力量都被锁住了。隐天宗不知什么时候从后面冒了出来，“少主-o”“扔出去。”
说着两人都被扔了出去，滚出十多米，隐天宗背对着两人，可是爬起来的两个人仍是一动不敢动，……这是传奇境的高手。在来十个也没用啊！
王动提起韩盾的脑袋“韩先生，既然生意方面谈完了，就谈谈刚才的事儿了，我这人还是很好说话的，给小晶小姐赔罪道歉吧。“王动，你有种！”韩盾歇斯底里的喊道“我爹不会放过你的，你这是得-罪埃及城，得罪惊雷鼓王，破坏火星秩序！”
“韩先生，我是地球人在火星，不懂规矩是正常的，你道歉还是不道歉呢？”王动依然是笑盈盈的，身边的叶紫已经在偷笑了，这坏人欺负人的时候都这个表情，这个韩大少爷要倒霉了。
“城主，不用了，真的不用了。”小晶连忙摆手，刚刚还在地狱，这个时候就到天堂了，如果需要，她甚至愿意付出一切来道歉，因为这今年头根本没人会为她这样的人出头，何况对方还掌握着马尔萨城未来的物资储备。
“小晶，那可不行，我们马尔萨城每个成员都是家人，有人这么欺负你，我要是不管，还做什么城主。”王动摇摇头，望着韩盾的笑容就更“亲切”了，只是韩盾确实浑身一震颤抖，一声惨叫，趴在地上大口的喘气，一身虚汗。
“对不起。”韩盾作为埃及城城主的儿子，平时都是呼风唤雨的角色，走到哪儿不是所有人都赔笑，乱世对他这种人来说就是天堂，爽的不得了，以前不能玩的不能爽的，现在可以为所欲为，像小晶这种侍女，不好听的一点，自己要了她都是她八辈子修的服气，他这个层次出来混要的就是身份和面子，可是看这王动的样子是玩真的了，而韩盾显然不是硬汉。“啧啧，韩先生，不够试意啊，男人要大气一点，认真一点。”王动又稍微加了点劲儿。
“对不起，对不起，刚才是我不对，请你原谅！”韩盾在心里把王动的祖宗八代都问候过了，可是人在屋檐下不得不低头，骨头都要炸了。“这才对嘛，小晶，这人没什么素质，你大人大量，就原谅他一次o巴。”王动诚恳的说道。“城主，我没事，您说行就行。”小晶激动的眼泪都快下来了，她做梦都没想到城主会为她做主。王动点点头，轻松的把韩盾拎了起来“既然韩先生不愿意吃饭，那在货物抵达马尔萨城之前，他都不用吃了。”“城主圣明！”叶紫一旁开心的不得了，立刻拍手赞成。
埃米尔心中叹息，可是已经做了，这个时候在反对也没用了。这年轻人真是不知天高地厚，火星不是地球，很多事儿……唉，可恃现在他也只骑虎难下，但心里还是爽的，这种沾老子光的纨绔子弟实在让人受不了，精神力才二级的水平，真不知道怎么长这么大的。韩盾满脸的怨毒，牙齿咬得咯嘣咯嘣响，想要物资，要你的命！
“城主，你太冲动了，这个，火星的局势错综复杂，我不是怕一个埃及城，只是我们处理事情的态度，代表了很多东西，会引起其他势力不满的，加上你的身份。”回去的路上埃米尔劝说道，王动真的把韩盾囚禁起来了，而且特地叮嘱不准给他饭吃，但又禁止他对外联系，这可让埃米尔有点担心。“埃米尔团长，我们已经签好的合约，钱都给了，这种人不给他的教训不行，何况这人还有点人味吗，真当自己的是皇帝了！”
叶紫怒气冲冲的说道“城主，你做的好，不然我就看不起你，埃米尔团长，你也是个英雄人物，干吗对一个纨绔子弟卑躬屈膝！”
叶紫还是有什么说什么，她很少对战团里的事儿说什么，但是一旦她觉得有问题，就绝不会拐弯抹角。
“我的叶大小姐，我也看不惯这小子，咱们要是个独立战团，抽死这小子也没事，顶多换个地方，可是马尔萨城檄不走啊，我们也要为众多市民考虑。”埃米尔要把自己的意思表达明白，他不是为了自己，而是为了大局，不能树敌啊，尤其是现在的马尔萨城，真是不当家不知柴米贵，王动让他负责马尔萨城的统筹运营，这是信任，也是巨大的责任，一张张嘴，要喂饱，哪有那么容易。
王动拘了拘埃米尔“埃米尔团长，我明-白你的意思，这不是意气之争，我刚刚说过，马尔萨城的每个人都是家人，越是乱世，我们越要珍惜彼此，我管不了别人，就像韩盾说的，火星的规矩对我不管用，我是地球人。”埃米尔微微一愣“家人”这今年代还有这个词儿吗-？

四百五十九八卦瓷娃娃
是多地方早就人不当人了。大家都只经麻木习惯了，可婪狸个尔一直在等，等到一个值得跟随的人，能改变马尔萨地区的这种状况，可这人真正出现了，自己却不知不觉习惯了那些潜规则，这算什么？
“城主，你怎么说，我就怎么做，埃及城恐怕不会善罢甘休！”
“怕什么，正好教刮教记这些家伙！”叶紫毕竟是天师教出身，所以很理想，但这几年的战斗，叶紫也不是纯理想主义者，她也是有底气的。
“我就是来搅局的，破坏破坏游戏规则，埃米尔，这事儿我心中有数，这笔买卖他们做的也得做，不做也得做，至于以后，我自有解决办法。”
王动笑了笑，同时卖了个关子。
叶紫心中充满了骄傲，她知遵王动才是真正为火星，为人类而战，而不是为自己当皇帝！这也是她，管东阳等人心甘情愿为之战斗的原因。
想当称王称霸的人，火晏太多了。
王动其实也是通过这件事儿暗示埃米尔，他现在要做什么，将来要做什么，而这正是埃米尔组建暴雪团的初衷。
时间能改变一些东西，却改变不了埃米尔的心。
其实到这一刻，埃米尔才真正决定帮助王动，完成梦想，他能力也许不够，但他会尽自己的力量做好分内的事儿。
“雨雨姐，你几天可是有些魂不守含哦，难道马尔萨城那么好，比我们这里还让你留恋？”圣女大人拉着肖雨雨笑道。
肖雨雨进入传奇境，这在天师教也是一件大事情，这才多久，去了一趟战狼组，竟然直接从十九调到了二十一级，完全违背奥术成长规律。
而肖雨雨在大医官里排名靠后，现在一跃成为四大医官中最强的，甚至她带回来的人都有点“过”了，一群十九级的医官，在医官体系里引起的轰动都不是一言两语能说清楚的。
一时之间，肖雨雨体系威望大增。
而肖雨雨带回来的神光术和级治愈术也是震动了天师教高层。
“没有啊，殿下真会说笑。”雨雨有点羞赧，不过只是一刹那的事儿。
“姐姐，我们都这么熟了，你就别装了，说说看，这个王动是个什么样的人？”
精致的圣女殿下大眼睛一眨一眨的，充满了无限的好奇，这个能让哥哥退避三舍的家伙到底有什么能耐，在苏苏看来，天下英豪出火星，这外来户能折腾什么，可是肖雨雨去了这么点时间变化是有点大。
肖雨雨已经成为医务官体系仅次于她的高手了。
“殿下，无法用语言来形容他。”肖雨雨笑了笑，想起那个傲立于天地之间的声音，心中就一起一种冲动，想回到他的身边，跟他一起战斗。
“喂，喂。”苏苏的手在肖雨雨面前摆来摆去，忍不住噗嗤一笑，“这家伙真是个宝贝吗，你们从马尔萨回来的个个都在说他，难不成他真的是三头六臂！”
女孩子们天生八卦，就算是医务官也一样，这些医务官是天师教培养的精英，当实力到达一定程度就会派到军队中，然后在组建中各队伍里的医务官体系，这种模式是米修？奥丁想出来的，也是最适合火星状况的。
小玲等人的情况很特殊，医务官离开的时候基本上都是已经达到标准，而高级医务官本身就不会离开天师教，大医官就更不用说了，这次的任务很特殊，所以很多医务官也在问小玲等人外面的情况，当然让她们无法压抑好奇心的是。小玲等人离开的时候最高才十六级，而现在清一色的十九级，这简直就是神迹，被问道了，小玲等人自然是不会吝惜对王动的赞美之词，这是第一次在天师教如此被赞美却不是米修？奥丁的人。
“姐姐，说说嘛。”
“殿下，想了解这个人，不能用说，要在一起生活战斗。”
肖雨雨回到天师教这段时间真的很低沉，刚开始传投奥术也就罢了，但接下来的事情都不需要她操心，这里的日子很优雅，没有危险，高高在上，可是跟马尔萨的生活比起来，就显得那么的空虚，不真实。
对外人来说，可能是半个多月，可是肖雨雨等人是过了一年多，幻境跟真实没什么两样，这一年多生了很多事情，却不足为外人道。
哼，你们都是坏人，一个个都装神秘，大哥也是！”苏苏撅起了小嘴，在正式场合的时候，她是高贵的圣女，是和米修7奥丁一样，天师教的象征，更代表了救死扶伤小但平时，她就是个小女孩，顽皮之心比其他人更重。
望着精美的像瓷娃娃一样的苏苏，肖雨雨也是怜爱的捏了捏她的
腆与尔萨？行，她真正专出了天师教的象牙保…
可是苏苏心中却很不服，这些人都怎么了，都把自己当小孩子，说话都只到一半，然后就是这个不懂，那个不懂，
此时被人美化像希腊神话英雄一样的王动同学，正跟赛克鲁斯扯皮。
“我说城主大人，您真是大气，马尔萨城刚刚独立就把你们地区最大的粮食供应商给揍了，你让我说什么好呢？”赛克鲁斯苦笑。
生意人消息都很灵通，何况是这样的大事。你王动揍了也就揍了吧，好歹让对方把嘴闭上，结果还任由对方回去叫人，这事儿可不太好办啊。
“呵呵，这不是有赛克鲁斯先生的大力支持嘛。”王动同学笑的跟花一样。其实赛克鲁斯也是扬眉吐气，马尔萨城不可思议的守住了，让他在家族里的压力一下小了很妾，在这个世道下生存，家族不在乎你做成一笔生意，还是亏了一笔生意，重在眼力，尤其是到了他们这个级别，更要“投资”这一次赛克鲁斯以小博大赢得了家族长老们的好评。最近的小日子也很舒服。
“咳咳，王大城主，一码归一码，我可不像您这存神。”
“真小家子气，算了，先把你的物资加快点，解决一下燃眉之急。”
“这个放心，我已经吩咐下去了，大概会提前五天到。”赛克鲁斯笑道。
两人都很不客气，经过了一些事儿之后，初步的默契已经建立。
影像关闭，赛克鲁斯点燃了自己的雪茄，本以为这小子会恳求自己，似乎并没有想象的那么急迫啊，难道还有后手？
如果有的话，该不会逃出他的关系网，奇怪了，王动的信心来自哪儿呢？
此时的马尔萨城人声鼎沸，王动也扯嗓子把伦多叫了过来，“谭布这小子在搞什么，外面怎么这么吵？”
“老大，这个吵，我们肯不能管啊，谆布乐得自己也在哪儿叫，老大你仔细听一下。”以往要是有事儿，伦多的绝对严肃的跟雕像一样，这次竟然也嬉皮笑脸起来。
王动仔细一听，似乎在喊什么城主万岁之类的，“这又是哪儿跟哪儿，你们搞什么鬼。”
“老大，我们哪儿敢搞鬼。是你惩戒韩盾那小子的事儿传出去了，别的不说，火星找不出第二个像老大这样为我们普通人做主的了，大家说了，勒紧裤腰带跟着城主，这事儿谭布管不了，也不敢管，是不是？”
伦多笑着为自己兄弟打抱不平。
王动笑了笑，“行了，让大家散了吧，还有很多事儿做。”
“是，城主！”
王动真没觉得有什么，可是对于普通人来说，这个城主什么样？会怎么对待市民？会像他们征什么税？
参军的，有财力的，根本不在乎，城市就是最好的保护伞，可是对于普通人，他们却要切切实实的考虑这些，谁都知道，天下没有免费的午餐，每个城市都一样，在进入马尔萨城的这段时间。似乎没什么动静，但不代表众人不担心，王动自认为要求的一些东西，都是最基本的，比如说每个人都要城市建设尽力等等。但城主究竟是个什么风格，谁也不知道，只知道这个城市心狠手辣，得罪的他的。下场可不怎么样。
传说，樱花战团得罪了城主，当时只是城主大人的脸色难看了一点，火焰神君就一个奥术把樱花战团的精英烧光了，紧跟着樱花战团也别剿灭。
可是小晶这件事儿不知道怎么传播开来，尤其是小晶本人就在，而堂堂埃及城的城主确实被暴打一顿关了起来，很多工作人员都看到了，听说就是为了给小晶召回尊严。
尊严，对很多人都有点陌生了。
也难怪人们这么激动兴奋，他们真希望能有这样一个人，而不是只顾着自己捞。
“利修，这事儿做的漂亮。”萨科斯很满意的点点头。
“团长谬赞，一点小事儿罢了，看样子团长是打算跟王动走到底了。”利修表情平静，尽管他曾被战狼组扔出去。
“呵呵，你怎么看？”对于这位心腹手下，萨科斯一直很绮重。
“一切听从团长的。”
“呵呵，王动这人真有两下子，他要做的事儿比我们大的多，跟着他，格局就不是马尔萨城了。”
“可是团长，我们能被重用吗？”利修提醒道。
“能不能被重要，是看我们自己，有些事儿，还是我们这种人比较擅长去做。”
（拉7张月票，冲刺广名，谢谢！）（未完待续）

四百六十 争先恐后
科斯和利修相视一笑，如果真要和王动一条心，就驴陛弼乙心态，目前的情况，以王动手中掌握的势力，想要夺权基本是做梦，一个传奇高手就不是他们能对付的，何况王动本身就深不可测，要一起就真要下定决心，不然就趁早拉着军队闪人，继续做自己的山大王，只是马尔萨地区是没的混了。
说是有选择，其实路只有一条了，萨科斯是聪明人。
就像这次的事儿，别人做好事儿可以不留名，但城主做好事要留名，得罪了埃及城，总要换回点什么。
至少让马尔萨城团结一致，这在目前阶段是尤为重要的。
萨科斯之侨以这么做，是相信，王动也是聪明人，而且在此之前王动已经有不少暗示，而这次的事儿就是他萨科斯的答案。
没多久，士兵就传话来了。
“萨科斯团长，城主大人有请。”来的是伦多。
萨科斯微微一笑，“我立刻过去。”
“时了，方便的话，利修先生也可以一起过去。
“我?”利修指着自己，似乎自己在王大城主眼中就是那种狗腿子军事，上不了台面吓!是的。”伦多一脸严肃，没有丝毫的置疑。
他和谭布的性格不同，谭布很适合做一些活跃的工作，而他更喜欢这种一丝不苟，不张扬的事儿，隐天宗是副城主，真正负责城主大人安全的是伦多，尽管王动觉得自己不需要保护，也不觉得谁能动得了他，可是其他人不答应，城主也有城主要守的规矩。
伦多是王动的心腹，马尔萨城谁都知道，利修的心也禁不住跳了起来，难道他也能入王动的法眼？
吃亏当然不是这么吃的，堂堂埃及城城主的公子就这么被绑了，简直是不可思议的事儿，但凡独立的城市，其实规矩都是很清楚的「跟战前没有太大的差别，只有在那些没有主导城市的战乱地区才会出现避么不合规矩的事儿。
当然埃及城城主也不是傻子，并不会像他儿子说的那样派大军来馈压，馈压谁?先不说是他儿子先毁约，现在正是需要团结的时候，背地里你怎么搞是自己的事儿，但动不动就要出动军队，那就是小孩子游戏了，城主大人可不是脑残，但打狗也要看主人，何况是自己的亲生儿子，这个马尔萨城的小家伙太不懂规矩了。
其实不要派大军，这种小事情时常生，比的不是军力，而是另外一个实力的对比。
“老大，埃及城的人到了。”
“哦?东西带了吗？”王动笑道。
罗斯摇摇头，“来者不善，听说有个传奇境的家伙坐馈，看样子是来踢场子的。”
罗斯的表情带着一丝狰狞，跟着王动从幻境归来的他们，可是夭不怕地不怕，有人竟然要威胁他们，真是天大的笑话。
“呵呵，很好啊，安排一下，客人到了，我们总要意思意思。”
“是，老大!”罗斯垫着屁股跑了，这帮家伙跟埃米尔萨科斯的个性不同，唯恐天下不乱，自从实力大进之后，就爽快打了一场，但是那是杀虫子，也不光是火星人，人类需要通过战斗得到认可。
只是在外人看来，马尔萨城这种新诞生的城市，就是一个废墟，而且本身就不是什么大城市，更是不值一提，这种乌合之众竟然敢挑衅埃及城，简直就是找死。
一行十多人气势汹汹的到了市政厅，“谁是城主，出来!”
“这位客人，请稍等，我们城主马上就出来。”说话的是圣堂子弟唐铎，也是幻境出来的，但是圣堂纪律森严，无论是什么实力，都是非常的谦逊遵守规矩。
一行人显然根本没把唐泽等人放在眼里，“滚一边去，你还不陪和我说话!”
唐铎也不生气，依然笑眯眯的把这些人请了进来，埃及城的众人一个个趾高气昂，但伸手不打笑脸人，就站在中央等着，一副天皇老子的面子都不给。
埃米尔第一时间赶了过来，“各位，请坐，请坐，城主马上就到!”
“你是什么东西。”为的人轻蔑的说道，那讽刺可是赤裸裸的，堂堂埃米尔团长也是纵横马尔萨多年，还从来没这么被骂过。
“在下埃米尔，现在负责马尔萨城的日审工作。”埃米尔淡淡的说道，脸上的笑容也渐渐平淡下来，但并没有甩脸子。
“……暴雪召卜的埃米尔？”
“呵呵，正是区区在下，”埃米尔的暴雪战团纵横马尔萨地区多年，一直是马尔萨最大的势力，自身也是二十级的高手，在各地的强者名单中也是榜上有名。
来人的脸色略微有点好转，“本人乃是埃及城近卫军参将莱文斯基，听说你们城主把我们少道吗？”
莱文斯基也知道埃米尔是个人物，而且是很野的人物，也略微有点收敛，只是他不明白这样的强者怎么会臣服于王动这么个毛头小子，五年前王动是很强，但那都是五年前了，一个连武神境都没到的小子，时过境迁，这年头传奇境高手都不稀奇，冲着这么个没价值的名头有必要吗？
看来这埃米尔也是名不副实啊。
“埃米尔团长，你现在在马尔萨城的职务是？”莱文斯基一见埃米尔倒也沉得住气了，在他看来埃米尔也是个能说的上话的，而且这次的买卖也是埃米尔牵的线，城主来的时候也交代过，看看能不能趁机把埃米尔拉过来。
“负责一些朵七杂八的事儿，给城主打打下手。”埃米尔淡淡的说，老虎不威当我是病猫。
“夭啊，以埃米尔团长只能，简直太屈才了，这王动真是没长眼，我们埃及城热烈欢迎埃米尔团长和你的兄弟们!”
莱文斯基这次来的目的很明确，把少城主安安全全的接回去，同时要狠狠的捞一笔，让马尔萨城懂得规矩!“莱文斯基兄太高看我了，能有现在的工作我已经很满意了。”埃米尔依然表情冷淡，埃米尔担心那是从全盘考虑，真要比胆子「他怕过谁，眼前这个小崽子如何防在他眼里。
埃及城的人落座，一个个都很不耐烦，中间座的一个人气度不凡，从头到尾没怎么说话。
就在埃及城的人暴走之前，王动施施然来了，埃及城的人哗的一声全站了起来，莱文斯基走上前，面色冰冷，“王动砥『主，我们少城主呢。
“呵呵，各位来的很快啊，我们的物资带来了吗？”
“什么物资，你脑子有问题啊，打了我们少城主，这是泼天的大事，竟然还敢问物资。”
莱文斯基脸瞬间气红了，敢情这家伙还不知道自己闯了多大的祸。
王动面不改色，无奈的耸耸肩，“欠债还成天经地义，我们货款已经过去了，你们货延迟了这么久，我也不为难你们，在加一成吧，这几夭你们少城主的吃吃喝喝我们就包了。”
“呵呵，城主大人，实在是太大度了。”一旁的利修非常畅快的拍起了马屁，而在这个时候，足以把对方气个半昏。
来这里就是闹事的，既然对方都点火了，众人的核力立刻爆了起来，有十七八级的战力，当然还有四个人没有动，这只能说明实力更强。
自从和王动交心之后，利修也就成了核心成员，当初有矛盾是各为其主，王动其实知道，这个人脑子很灵活，很多方面能弥补大家的不足。
“王动，把我们少城主一个根毫毛不少的送出来，不然……”
“好了好了，别说什么场面话了，既然大家有分歧，又谈不拢，就武力解决了，你们划下道来，我们马尔萨城客随主便。”王动摆摆手，懒得听对方的开场白。
“你，好，你很有种啊，我们就三战两胜定胜负!”
“莱文斯基大人，您是客人，我们马尔萨城怎么好意思欺负客人呢，这样吧，你们要是能赢一场就算你们赢，如何？”王动笑眯眯说道。
“你……王动，你有种啊!”莱文斯基冷冷的没想到这个笑眯眯的王动竟然嚣张到这个程度。
而周围马尔萨城的工作人员狠狠的出了口气，但心中也有担心。
“城主大人，我们马尔萨城正在重建，为了避免破坏，我建议大家还是倒外面去吧。”利修恭敬的说道。
“走吧。”王动点点头，莱文斯基等人黑着脸跟着走了出去，既然摆下了场子，就用实力见真章了。
一听有架要打，马尔萨城立刻热闹起来，尤其是这事儿还是由于为一个市民出头的事儿上，现在埃及城派高手来找场子了，大家一窝蜂的涌了出来，战狼团的战士维持持续，由于王动现在的人气确实很高，大家没有混乱。
“克伦威，出来领教一下，马尔萨城高手如云，你可要尽全力哦!”莱文斯基阴沉的说道，显然是暗示手下可以下狠手。
“是!”
克伦威走了上来，身高足足有两米，身材均匀，肌肉碰撞，看着沉着的脸色也是身经百战的战士，目光冷冷的扫过，等待着对手。
很显然埃及城这边纪律井然，反观马尔萨城这边……
“老大，让我来吧。”
“城主，给我机会吧!”……集市一样热闹。

五百六十一 抢战
“老大，不能厚此薄彼啊，我们火焰武装也不是后娘养的，给我们一个机会。”
莱文斯基等人的脸色已经由黑变青了，妈拉个巴子的，这些人以为自己是什么？
有一个挑头的，不但王动带来的几个人在叫嚣，连门口维持秩序的士兵都在那儿举手，一点秩序都没有，更是一群街头打架的混混。
“安静，安昝，吵吵闹闹的成什么样子。”王动大声喝道，只是眉宇之间可没有丝毫怪罪的意思。
“头儿，治安是归我管的，让我的人来吧。”谭布陪着笑脸，有这样露脸的机会，兄弟们早就急不可耐了。
“一边站着去，什么好事儿你都要插一腿，布兄，体安排个人o巴。
王动带回来的高手分成三组，一组谭布带领，一组伦多带领「另外一组自然是布知火，在这种场合，王动当然要更眷顾一下布知火。
“是，城主!”布知火是少言寡语的类型，但办事靠谮，没有花花脑筋，从幻境归来，他也知道自己找到了未来要是的路，而不是迷茫的在马尔萨地区打来打去。
人看到了希望，爆出来的力量就不“瓦伦丁，战决。”布知火随手一指，一个正在维持秩序的战士立刻兴高采烈的走过来，而其他人则一阵惋惜，好像没轮到他们吃了大亏一样。
“好，好，克伦威，看到没1，知道该怎么做了吧?”莱文斯基可是要气糊涂了，见过狂妄的，没讲过这么狂妄的，自己慎重的选出一个战士，而对方竟然随便拉一个维持秩序的，真是不知死活。
两人站到场中央，克伦威长剑一指，核力澎湃爆，二十级初阶的程度，只要不是埃米尔亲自下来，都有的打，第一个人就是试试水。
望着气势凶猛的克伦威，瓦伦丁脸色依然不变，精神力稳稳的调动着，却并没有爆核力，这让在场的人都有点疑惑。
等战斗的时候，在启动核力就晚了!克伦威脸色已经黑的可以流油了，这是赤裸棵的蔑视，自己可是团长级的，竟然被一个维持秩序的杂兵给轻视了，是可忍孰不可忍啊核力迸，一道道剑气斩出，瓦伦丁的手紧紧的握在刀柄上，脚步迅疾，没有多余的动作，面对凛冽的剑气日光没有丝毫的变化。
几道剑气闪过，克伦威就有点挂不住了，这就是个节奏问题，自己身份地位都远高于地方，还主动出手，可是一点反应都没有，如果在不出现点实际效果，那这脸就丢大了，不用看都知道，莱文斯基参将的脸色十分难看。
一声低吼，克伦威猛然爆，整个人全力杀向瓦伦丁，正是火星最常见，也是军中最常用的刚猛技一一突进!而就在这时，一直有点沉闷的瓦伦丁像是被点燃一样，目光熊熊燃烧，一头羊瞬间变成了怒的狮子，核力迸，手中的长刀寒光四射，一声惊天动地的爆吼一一杀!当一一一一一一全场瞬间安静了，别说埃及城的人，就连马尔萨城的人都呆住了，城市里居住的多是市民，熟知城内实力的战士们都驻扎在城外，谣传很多，可是大家并不知道王动手下的精锐到底是什么实力。
一招，克伦威的剑断了，长刀顶在他的脖子上，血正在一滴一滴的流，就在那一瞬间，平静的瓦伦丁，从一个普通的战士变成了嗜血的魔鬼，那长刀出鞘的瞬间，人类的外衣也被揭开，恐怖的杀气。
埃及城来的人也都是高手，一招之下，全都安静了。
莱文斯基已经没时间撸测这不是王动故意布下的陷阱，连忙主动认输。
马尔萨市民的掌声和欢呼这个时候显得格外明显，维持秩序的战士一脸的惋惜，唉，布知火团长太狠心了。
“城主，幸不辱命。”瓦伦丁收起长刀恭敬的说道。
“微的不错，退下吧。”王动摆摆手，瓦伦丁就回到原位维持秩序了，面对他的市民跟刚才可是有很大的不同，面前可是二十级战士，可不是什么小兵，崇拜的眼神却没有给瓦伦丁带来什么改变。
莱文斯基咽了咽口水，想开口留点场面话，最终还是没有说出来。
“莱文斯基先生，第一场结束了，不知道第二场怎么安排呢？”
王动芸道。
“听闻火焰神君管东阳进军传奇境，本人想领教一下传奇境奥术师的威力，不知能否如愿呢？
埃及城中一直默不作声，终于站出未了。“这位就是我们埃及城鼎鼎大名的剑术宗师，传奇境火焰剑查木查先生!”莱文斯基有点得瑟的说道，查木查就是专门应付各种突状况的，毕竟此次救少城主不容有失。
整个闹事的过程，管东阳和烈萱都很淡然，烈萱现在跟着管东阳改变了很多，现在也把自己真正当成了马尔萨的一份子，而不是烈大小姐，在这种场合也不再插嘴了，可是当有人挑战自己的心上人，烈萱还是禁不住撇撇嘴，烈大小姐的傲气还是在的。
“东阻，狠狠的教训一下这些狂妄的家伙!”
管东阳倒没有立刻接口，王动有他的安排，现在马尔萨城已经独立，管东阳也是一份子，在公共场合，要维护王动的威严。
王动看着查木查，两人的日光交错在一起，王动淡淡的说道，“查木查先生想要切磋的话，随时欢迎啊，不过传奇境的奥术师在城内施展奥术，我们马尔萨城恿怕要重建了，天宗，你就陪查木查先生玩几招吧。
“是，少主。”一直默不作声的隐夭宗上前一步，隐天宗一出场，马尔萨这边的氛围就变了，谁都知道隐天宗乃是马尔萨城第一高手，已经越了二十一级，甚至有传言他已经是二十三级的强者。
埃及城打的如意算盘，传奇境奥术师就是核武器，在城外交手都能制造不小的破坏，何况是在城里，而如果不能全力挥，那可就被动打了，奥术师的优势在于强大的范围攻击力，单挑真不是专长，尤其还是和武装战士，对方这招很不厚道。
莱文斯基目光收缩，话都已经出口了，王动一句话竟然能让管东阳退回去，脸上还没有埋怨，这控制力似乎过强了，听说火焰神君桀軎不驯有些名不副实了。
查木查略微皱了皱眉头，没听说过对手，但从气度上略微一对峙，就是对方也是同一级别，对于这个层次的高手，稍微一试探就能感觉个七七八八，也就不在说什么。
“请。“请。都是传奇级别，应有的宗师风度。蹭蹭蹭……瞬间场中连串的爆响，火花四射，地面扬起尘土，可是两人却像是寸步未动。
“好剑法，未请教大名!”
查木查望着对手，到了这个级别，名头很重要。
“火星圣堂一脉，隐天宗。”
王动到了，火星圣堂终于不用偷偷摸摸做人了，他们可以堂堂正正的告诉所有人，他们来自圣堂!隐天宗确实比想象的还要牛的多，他是罕见的剑盾双绝，也难怪能成为火星一脉的宗主，恐怕也是圣堂培养出来的最杰出的人才之一了。
在场的圣堂子弟，心中有种热流涌向胸口，这么多年了，他们一直隐姓埋名，心中有座圣堂，可是一直无法得到认同，不能说，而现在他们的宗主终于可以正大光芒的说出来了。
这是很简单的一步，但对于火星圣堂来说，却是无比关键的一步。
和平时期，火星是排外的，尤其是圣堂，但现在，这种观念已经消除大多，圣堂和天师教可是人类联邦最富盛名的武学圣地，不容任何人小觑。
“火焰剑查木查，师承剑狂一脉!”
马尔萨城多数人是没听说过查木查的名号了，毕竟传奇境高手并不罕见，可是剑狂就没人不知道了，外人称之为剑魔，真正的武神，只是此人被称为魔也并不冤枉，虽然实力惊人，但对于诛杀扎戈族并不上心，不招惹他，什么事儿他都懒得管，但凡惹上他，无论是人还是扎戈，他都不会客气，固有剑魔称号，人品不说，实力毋庸置疑，门徒也很多。
剑魔也是当初火星十大高手之一，惊雷鼓王也是十大高手之一，他的名-气之所以大，是他扩张了实力，一些顶级高手醉心于武道，虽然也会出手杀虫，但并没有扩张实力，却不代表他们的实力不够。
隐天宗表情还是一如既往的淡然，师承圣堂，已经没有什么能让他两人气势澎湃爆，人群也越扩越远，蓦然间查木查出手了，长剑变成了红色，天力源源不断的涌入身体，整个人带出一道残影，越是传奇境的交手，声响反而会变小，大范围轰鸣的力量那纯粹是找虐，给对手机会，每一剑都要压住，能否形成有效攻击不是最重要的，绝对不能。

五百六十二 宗主风范
木杳的剑从模糊中变得清晰，血红剑直接朵存的剑上，浑厚的热烈随着双剑交错一下子炸开，查木查一剑压制了隐天宗的气势，后续的剑招立刻跟上，传奇境的对决，对马尔萨城的一干二十级战士可是有着无比的好处，战士们都目不转睛的盯着，体会着隐天宗一招一式的韵味。
在剑术上，隐天宗的造诣绝对是最强的，剑宗的剑法博大精深，追求扎实的基本功和对剑法的理解。随着级别的提高，隐天宗的力量就会越强，剑宗的剑术很少有剑走偏锋的类型，尤其是作为宗主，隐天宗的剑术都暗合天道，功法大气，为人才能守正，剑走偏锋，性格上肯定也会受到影响，作为一派宗主肯定是不行的。
在幻境中，大家遭遇过很多险境，但即便是到了生死关头，隐天宗依然是沉着冷静，有着身为一派宗主的气度，这个当真是别人学不来的。
查木查的剑法越来越快，热力越来越猛，但力量并没有很大的外泄。核力都被收缩在剑与剑的攻击上，一般二十级战士之间对攻看起来都比这来的凶猛，那只能说明，二十级对于力量的控制还差了很多，制造火爆场面的同时也会浪费太多的力量。
“老大，隐老哥在玩什么，一巴掌拍死他算了”。谆布有点着急。幻境的战斗中，大家可是见识过隐天宗飙的，传奇境高手的终极爆当真是非同小可，对方一个二十一级的细嫩根本不是隐天宗的对手。
王动弹了一下该布的脑袋，“拍拍拍，你把人类都拍死了，谁去跟扎戈族作战，好好学学，一味的图爽快能提高吗？”
“哼，只许州官放火不许百姓点灯；没见你这么磨蹭啊谆布嘟嘟囔囔的说道，可一看王动的眼神连忙闭嘴。
在幻境里，王动所展现出来的实力也只是网入传奇境，尽管很强，但面对的敌人更可怕，但是最后王动变成了他们一直以来的敌人，还挡住了隐天宗的最强攻击，帮隐天宗进入二十三级，让大家对王动的实力又迷惑了，一直到现在，也没人知道他们的头儿究竟是多少级。
男人八卦起来能杀死骆鸵，私下里一干兄弟一直在议论，猜测。分析。摆事实讲道理，可是都说不出个所以然。但非常有可能已经到了真正的武神境！
为这个事儿，大家还旁敲侧击的找老隐求证，谁都知道这位圣堂宗主是把王动当少主看的，从不妄加评论，但也经不住众多生死患难的兄弟软磨硬泡，才对他们的猜测略加评论，可是那个评论却让一甘人心中更痒痒了。
就眼前这些货色，王动一巴掌能拍死一片，但谆布也知道，光图爽快是不行的，就像王动说的，总不能火星上的人类都拍死了，到时候谁跟扎戈族作战。
最关键的是，根据老大的意思，扎戈族真正的强者根本就没有出动过。包括最近在各大城市肆虐的暗金色铠甲的暗族，在暗族的级别也不过是虫将，而且很多都是试验阶段的虫将。暗族中的集族还没出现啊。人类绝对不能犯大意的老毛病。仙女座和诺顿星已经不知道变成什么样了，跟太阳系完全失去了联系，而月球和地球在大魔王帕特洛克罗斯的坐镇下，尽管有无数的人类精英依然是举步维艰，唯一的突破口就是火星。
图一时痛快容易，快意恩仇，但非真英雄也。
谆布知道自己当不了那种大英雄。但是他愿意追随英雄的脚步，少动脑子多做事，很对他的胃口。
查木查的剑术完全施展开，漫天剑光，他的剑路继承了剑魔的风格。变幻莫测，时而中规中矩，时而狠辣，攻击中的火焰附加力量也相当的凶猛，这并不是玄意为之，奥武双修一直为人诟病，到了传奇境，为了附加一点属性攻击而分神是最愚蠢的，但火焰剑却并不是如此，跟烈火诀有异曲同工之妙，烈火诀的火属性源自功法，而查木查的火焰剑则源自于剑法，剑法带动了自然之力，产生了一种回旋劲，产生了这种热力，其实并不是热，而是对核力的一种膨胀，增强剑法的杀伤力。
两人的剑招相当猛烈，每一剑都给人石破天惊的感觉，可偏偏又没有那样巨大的声响。
本以为两个传奇境高手对决会把四周炸的翻天覆地，而实际上，两人的攻击范围完全被控制自己的五米以内，这种控制力绝对不是二十级战士能够望其项背的。
战斗中的查木查越打越心惊，对方一直处于防守态势，可是竟然滴水不漏，他的强势攻击一直在持续，可丝毫没有机会，两人不是生死大战。更不是街头无赖的战斗，叭”争情况下，杳木杳在不拿出点真本事，那就真的是给山凉了。
正中的闪电一剑，击出，埃及城的人眼睛都冒火了，终于可以一睹火焰剑的绝学了。
一剑五花！
一剑杀出，却忽然之间分出五道攻击，如同盛开的火焰花朵，无比美丽，可是这不是需招，不是幻觉。是实实在在的攻击。
这是剑的境界。
这是没的选择的，闪也闪不过去。噫天宗脸上露出一丝笑容，身形不断后退，手中的长剑舞的滴水不透。一直滑出十多米才堪堪挡住这一歹。
坚硬的地面被拖出一道深邃的裂痕，可是这一剑却被挡住了。
埃及城的人一阵惋惜，实在是太可惜了，竟然被这狡猾的家伙化解了。在来一次，就不信他还能再退，查木查就是太守规矩，直接追杀，让他退，难道能一直退到姥姥家！
隐天宗的神情自若和查木查的凝重形成了鲜明对比，“你是这么多年第一个可以完全化解这一击的人，值得我用全力对付。”
隐天宗微笑着点点头，并不自傲，也不妄自菲薄。
查木查剑插地面，双手猛然一震，一声爆吼，核力蓦然爆狂吼一声，核力显然凝重多了。
这是二十二级的迹象！
没想到查木查在这段时间晋级传奇境二十二级了！
埃及城的人狂喜，久攻不下，他们也有点担心了，可是峰回路转。差了一级，这次可以让马尔萨城的人见识一下厉害了。
可”马尔萨的战士们似乎很平淡。
“你的剑术，出了我的想象。换一个场合，我应该人数，但身负职责，不容后退，请出剑吧。”
查木查的核力稳稳控制了全场。但毕竟是有高手风范，在攻击也有点拉不下面子，同时也是担心，自己的核力压过去的时候，并没有想象中落到实处的感觉。
“来者是客，献丑了！”
战斗以来，隐天宗终于要出手了。
噌……
这一件不疾不徐，相当普通的一剑，可是隐隐却封死了查木查所有的路线，看似有无限可能，可是查木查心中衡量了一下，愣是没有做出任何反应。
他在等后续变化。
噌……
剑花盛并，一剑八花！
当场查木查的脸色就大变，即便是到了二十二级，他依然只能使出一剑五花，自认为这个境界已经够高了，可是”
当场就是核力暴起，一剑轰出。
噌噌噌……
剑光爆开，隐天宗原地不动，神态自若，已久挂着淡淡的笑容，可是查木查身上却被戈了三道，他拼了命，依然只能挡住五剑，这是剑法上绝对的差距。
高出一剑的差距不蒂于核力上的一级差距，以他刚刚进入二十二级的状态，和隐天宗实在是差太多了。
马尔萨的兄弟们立刻鼓掌，并没有鼓噪，因为他们都能体会这一剑所蕴含的威力，收放自如，也只有剑宗宗主能做到了。
查木查面色苍白，仰天长叹。这些年来他对自己的剑术造诣相当自信。可是今天才知道天外有天。
“本人心服口服。”说完一拱手退到一边，这事儿他已经不能参与了。“承让。”
埃及城的人感觉有点喘气不顺，只剩下一场了”怎么办？
莱文斯基汗都下来了，他这次根本就没有带物资过来，怎么都没想到会踢到铁板，这个隐天宗太恐怖了。连二十二级的高手都拿不住，对面还有个管东阳没出手，而王动自身也不是好惹的。
这一场没办法了，作为领头的。就算硬着头上也得上，如果他自己怂了，回去恐怕城主不会轻饶了他。
“本人领教一下刀锋传人的实力！”莱文斯基扔掉披风，大踏步了走了上去，他已经知道结果了，就算输定了也要留最后一点面子。
怎么都没想到马尔萨城竟然是这种程度，自己这种二十级的战士，要挑战管东颠那纯粹是寿星公上吊。那个隐天宗更是不用想，连查木查都一点办法都没有，看其他一干战士跃跃欲试的样子，莱文斯基当然不想给他们爆冷的机会。
王动笑了笑，“尽然莱文斯基先生有兴趣，那我就陪你玩两手。”
一听王动要亲自动手，战士们欢声雷动，莱文斯基更慎重了，眼前这个年轻人以前可是久负盛名，虽然这五六年来籍籍无名，但也不能小觑了，输大概是必然的，只要打出了自己的气势也就认了……如欲知后事如何，请登陆肌忙，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

五百六十三 气势如虹
因为广告遮挡影响阅读的问题正在修复中！预计后天完成！
文斯基已经严阵以待，二十级巅峰的实力足够他爆的一击，如果王动是传奇境，那输了也没办法。
突进!莱文斯基没别的花招，上来就准备给王动来个狠的。噌一一r一一一凶猛的一剑从王动的身体中穿了过去，一招必杀!可是没有血，没有响声，莱文斯基知道自己这一击落空了，完全没有着力点。
蓦然身边一震欢呼，这个时候莱文斯基才现他的手……空了!他的剑不知道什么时候已络到了王动的手中。
“莱文斯基先生，是否还要在试试？”王动把剑扔了回去。
接过剑的莱文斯基，脸色已经恢复正常，“技不如人，无话可说，货物三天之内抵达马尔萨。”
愿嫱服输，到了这个地步，想不认也不行。
马尔萨城又是一阵欢呼，众人气势如虹，既然要得罪埃及城，那就得罪到底，初建马尔萨城，需要所有人团结一致，同心协力，王动也是要打出士气，而埃及城只是倒霉的撞到了枪口。
这样以来，埃及城的人也不用走了，该低头的时候要低头，总要把少城主带回去，只有算娟；那也是以后的事儿，而且以马尔萨的实力显然也不惧他们。
战败之后，埃及城的人非常的老实，收起高傲的态度，老老实实的在宾馆里呆着，等着埃及城拿货物来赎他们。
这件事也奠定了，王动的强硬态度，马尔萨城城里之后，很多人大势力都在打马尔萨城的主意，不给点狠的，岂不是要任人宰割，在火星，如何高调才是一门学问。
三天后，埃及城的人到了，装满货物的水晶交到了埃米尔的手中，莱文斯基带着韩盾狼狈的跑了，杀鸡儆猴，本来有不少在和马尔萨城的交易上拖拖拉拉的商家，一下子都变得勤快起来，拖欠的事儿一下子消失了大半，让埃米尔的工作一下子好过多了。
“城主的风格比我们更像火星人啊。”埃米尔和萨科斯这对斗了很久的老兄弟，现在经常喜欢在一起聊聊天，讨论一下工作，忽然之间变得很有共同语言。
“呵呵，马尔萨城刚成立，确实要展现出霸气，不然后续的工作根本无法开展，这点王动虽然年轻却比我们更同道，这些年我们都想平衙，谨慎，只求壮大实力，有所求，则气不足啊。
萨科斯给埃米尔点了根雪茄芙道。“这个我倒不担心。”“我知道，烈家确实是个问题，肖雨雨的离开大概已经带那么点味“是啊，如果出现选择，天师教肯定是会站在烈家的角度，我们的日子不会好过。”
“明的应该不会，但阴的就不好说了，这个韩盾也是二代圈子里的人物，这次突然反悔跟我们闹，保不准背后就有点猫腻。”
“这个不是我们妥担心的，老萨，其实说不出原因，我很想走下去，不管结果怎么样，都想看看，自从王动来了之后，自己像是年轻了十岁，又想奋斗一把了。
“呵呵，大家何尝不是，有他在，虫子变得不那么可怕了，人生一世草木一秋，都到了这一步，我们哪儿还有回头的可能，王动对我们也不硭了。”
“我们俩加把劲吧，至少减少一些后顾之忧，让他们可以全力向在天讯上，神秘武神的动作被很多高手诟病，但也确实得到了一些传奇境战士的支持，一些势力也尝试着干掉来犯的暗族，毕竟让虫子如此肆虐，各城领的压力也很大。
这种暗金色的暗族虽然强大，却并没有到无敌的状态，配合传奇境高手进行攻击，这些暗族的小名基本都会被留下，但问题是，一旦有传奇境高手出现，暗族的骚扰就开始不间断，而且埋伏了武神合杀组合，用暗族引出传奇境高手，在进行伏击。
虫族在这方面的消耗向来不“吝啬”，这让各大势力颇为头痛，杀掉这些暗族换来的是更大的灾难，尤其是这些出战的高手都是有名有姓，第一次出手了，第二次就不能忍了，这是一条不归路，但是虫族在这方面的配置就是比人类强，人类这样的消耗值得吗？
夭讯上也为此争论不休，传奇高手的出战应该更理性一点，准确的说，出手不是为了名头，该出手的时候要出手，而明显有陷阱的时候，就必顼得忍。
舆论的风向也直指天师教和烈家，他们是火星抵抗势力的最高领袖，而这一阶段扎戈族在后方的骚扰实在是很伤士气，前方战场固然很重要，但后方也不能忽略，问题都出现这么久了，天师教和烈家不能一句忍忍就完了。
这个问题已经摆在的性格，后方死点人也是为了顾全大局，实力不济没办法，军方的高手和烈家的高手基本都在前线，站在烈坚的角度上，前线不容有失，一旦崩溃，那火星也完了，对于野心勃勃的烈坚可不想过东躲西藏的日子。
本来没有神秘武神的搅局，大概也没人会抱怨什么，但现在民心所向，人们希望烈家解决这个问题，至少想出个对策。
舆论不能忽视，烈坚也很清楚这一点。
“父亲，我觉得我们不能忽视这个问题，是否从前线征调一部分人回来？”
烈坚这几年随着战斗的进行，声威渐长，气势也在逐渐的形成，面对他老子的时候也不像是个小孩子了，无论个人实力还是现在的战局，烈坚都微的很不错了。
“说说看，你想怎么处理？”烈惊天不置可否，自从上一代天师教教主以牺牲生命代价换未了暗王魔叶的重伤和火星目前的局势，烈惊天就成了火星公认的第一高手，真正的武神。
“征调十名二十一级战士……”
“呵呵，你觉得这有有用吗?”烈惊天没等烈坚说完。
烈坚眉头紧锁，父亲直接打算说明他的出点错了。
“这一两年你做的很不错，但却并不是完美，比如这件事儿「你应该尽早处理。”
烈坚没有回答，沉默了一会儿，烈坚明白了，“这个神秘武神要做的事儿，其实应该由我来做!”
“呵呵，你总算明白了，别说十名二十一级战士，就是二十个又有什么用，手大捂不住天，关键是要树立风向，摆明立场，我们烈-家和虫子是势不两立，而且决不妥协，能力不足是一回事，但畏畏尾却是另外一回事!’’烈惊天这么一点，烈坚豁然开朗，姜果然还是老的辣，也就是说，烈坚并不需要把所有城市的问题都解决，只需要树立起几个招牌城市，扛起解决问题的大旗，把态度摆在那里，但无法彻底解决也是由于现实原因，并不是烈家不重视，也不是烈家没胆量。
在目前的情况，光是讲道理是没用的，毕竟广大民众是切身体会到那种痛苦的，这是烈坚这种高高在上的人忽略的。
如果失去了民心，那烈家想在火星做的一切都无从谈起了。
烈坚足够聪明，显然不会忽视这样的问题。
影像关闭，烈坚也在想办法了，道理明白，如何处理好，是一门艺术。
这个突然出现的武神，到底想做什么？烈坚对于自己掌握之外的事儿很不喜欢，王动好说，在自己掌握当中，一个小小的马尔萨城掀不起什么风浪，而且一举一动都在控制下，运用好了，还是分担压力的重要棋子。
但这个神秘武神，可是真正的武神，不是一般的传奇境高手，而这家伙又搞了一个什么战神称号，这也就罢了，但因此造成阿;――a罗城脱离控制，成为独立的抵抗力，却是烈坚不能忍的。
虫子在找他，烈家也在找他，烈坚希望能和他好好“谈谈”!预期的埃及城的麻确并没有来，那个韩盾回去之后变成了囹子里的一个笑话，城市之间遇到纠纷时，主要是看核心力量的对比，而这方面马尔萨城占据了绝对的上风，埃及城也要遵守规矩。
不过倒要感谢韩盾，这件事儿不大，却让马尔萨城的军民众志成城，在静若有序的情况下，马尔萨城的状况斯斯稳定下来。
暴雪团和雷火团也算是厚积薄，马尔萨城有蒸蒸日上的味道，赛克鲁斯的大力支持也是马尔萨城的及时雨，当然王动也回馈给他丰厚的回报，生命水晶的价格居高不下，也让赛克鲁斯所属的财团很捞一笔。
“王兄，呵呵，现在应该称呼城主大人了。”赛克鲁斯已经考察过了马尔萨城的情况，虽然无法和大城相比，却秩序井然，而且氛围很好，城市那种团结一致的良好氛围是很多城市看不到的。
“赛克鲁斯先生，真是太客气了，我代表马尔萨城感谢格的大力支持。
“哈哈，那我们彼此就不用客气了，我是商人，也要赚钱的，这次来还有一个好消息，你要找的核力晶能枪的专家我给你找到了，至于能不能派上用场我就不保证了，你该不会真的想在这方面下功法吧？很多势力都花力气研究过了，无法量产，基本上没有用处。”
“事在人为，总要试试。”
王动笑了笑，“以后马尔萨城的事儿多多关照。”

五百六十四 最后准备
算里，我现在是和圭动在根绳的蚂蛛，家族呛爪们都盯着我赛克鲁斯对王动充满了信心。
王动点点头，然后见到了赛克鲁斯给他找来的武器专家。
王同望着这咋。年纪跟自己差不多的人，“我听赛克鲁斯说，你有解决核力晶动枪量产问题的办法？。
王同眼圈有点黑，身上穿着一个大补，有点不修边幅，胡茬很凌乱，可是眼睛却炯炯有神，一上来就直奔主题，而在王同出现，赛克鲁斯就跑了，科学家跟疯子很多时候都是同义词，用在这个王同身上尤为贴切。
“有点心得，我能理解那种感觉，却无法用实际的工具表达出来，晶能水晶的增幅作用可以跟人类核力契合，这种契合的关键是一种力量阵法，这种阵法说难不难，可是如果只是个人制造，依然无法量产，不能量产就毫无意义王动也直奔主题。本来王同根本没打算来。是在赛克鲁斯的盛情邀请下，毕竟赛克鲁斯是他实验资金的重要来源。而且王动似乎也有点名气，也是抱着试试的态度，核力晶动枪是他这几年最重要的研究课题，但一直无法突破，其实别说他了，凯蒂人自己也没有办法解决这个关键问题。
谁想到王动一上来就直指问题的核心，这说明王动不是个外行。
“你懂得核力阵？”王同目光灼灼，有点不太相信，这可是凯蒂人的拿手绝活，外人根本模仿不出来。
“呵呵，你应该听说过特殊功能水晶，其实原理一样，启动阵法承载在核力晶动枪上和承载在水晶上是一样的，但问题是要解决批量生产的问题
“等等，你是怎么做到的？”王同打算了王动，问了一个看似奇怪却又直指核心的问题。
“先我是个奥术师，其次我有一种精神能力叫做透析，简单说就是分解
王同又沉默了一会儿，赛克鲁斯在外面喝着咖啡，生怕里面吵起来。这王同什么都好。就是脾气太拧了，不过里面怎么这么安静，该不会是被王动一巴掌拍死了吧？
赛克鲁斯打开一个门缝偷窥了一下，他也不得不小心谨慎，虽然已经不打算用这咋。人了，但也不能得罪王动，那可就得不偿失了。
地面上摆着一把晶动枪，王动施展透析，并设置了精神力场。左手遥指王同的头部，衔接对方的精神海，让他可以体会透析的过程和对核力晶动枪的彻底分解。
也只有王动无与伦比的精神力和控制才能做到这一点。王同已经完全忽略了这一点，全副精神都被吸引到了这一奇妙的分解过程。
良久，王同狠狠的吸了一口气，看向王动的眼神就多了一份尊敬。“我明白了
王动苦笑，“我也是明白，却无法解决。”
“实验室我带过来，以后就在马尔萨城扎根了，解决不了这个问题。我王同誓不为人！”
王同言语间那股狠劲是真的，如同战士对于修行的执着一样，王动给他打开了一扇大门，而如何走进去，正是他要做的，门都已经开了。如果这都进不去，他自己恐怕都不能忍了。
似乎是要保持住这种感觉。王同眯着眼睛摸索着核力晶动枪，连王动也不搭理了，就在会议厅里沉思起来。
王动悄悄退了出去，网出门就被赛克鲁斯拉住，“怎么样？。
“呵呵，这人我要了
“靠，不带这么要流氓的，这人是我们家族研部门的核心人员，你要留下了，我老子还不扁死我赛克鲁斯连忙摆手，眼角露出这一丝得意。
王动也不理会赛克鲁斯夸张的表情，商人总是善于表演的，这叫漫天要价就地还钱
王动也不说话，只是笑眯眯的望着赛克鲁斯，直盯着赛克鲁斯有点毛。
“咳咳，你别这么看着我。好吧，看在咱们的深刻友情的份上。我跟你说实话，这人花了我很多钱。可愣是什么都没研究出来，你知道的，我头顶上也有老大，”
“如果能研究成功，会交由你们家族来生产王动淡淡的说。
“五五开”。一谈到正事，赛克鲁斯的表情也严肃起来，和王动接触了一段时间，也了解了他的脾气，而由刀锋传人开口，就说明他至少有九成把握了，尽管赛克鲁斯觉得不太可能，但在这种事儿宁可信其有不可信其无。
“一九”。
王动表情不变，可是这话却把赛克鲁斯着实吓了一大跳，这是抢劫啊，成本都不够啊。
“老大，就算能量产，你这个分法简直就是不让我们活啊，我也要吃饭，我的手下也要吃饭，何况还要成本，我退一步，三七开，总可以了吧
赛克鲁斯瞬间就做出了反应小如果核力晶动枪真的找到了量产的办法。那将是改变一个时代的契机，他赛克鲁斯的名字也将永远的留在人类的史册，价值简直是无限的。
“一九，九成归你，留给马尔萨一成就好了，但是你要先提供马尔萨
赛克鲁斯微微一愣，表情更加严肃，他是商人，很清楚，利益的背后肯定要有更大的责任，王动不是傻子，天大的利益让出来，必有深意，但他想不出，自己还能拿出什么来填补这块利益。
“有什么需要我做的，只要我能做到，绝不推脱“只有一个，价格降到最低，尽快普及。”人类的时间不多了。”王动说道。
赛克鲁斯愣住了，他怎么都没想到王动会说出这样一番话，赛克鲁斯掏出一根烟，点燃。别人如果这样危言耸听，他自然会当耳旁风。可是这王动是真正的刀锋传人，人类的时间不多了，这是什么意思啊。
“王兄。你可别吓我，火星局势现在很稳定，就算一时之间没法击败扎戈族，却也不至于溃败。”赛克鲁斯狠狠抽了几口。
“地球和月球基本上落入了扎戈族的掌握，火星是唯一的机会，同时也是最后的机会，如果火星不能尽快打开局面，结果只会是地球和月球的扎戈族开赴火星，人类等待的只有灭亡，也许根本等不到那一天，火星上扎戈族的真正力量直到现在还没展现出来，它们只是在等待计的完成
“什么计划？”赛克鲁斯认真的问道。
“也许有人还在祈望暗王和帕特洛克罗斯闹点内乱，给人类制造点机会，那是妄想，诞生暗王小寄生帕特洛克罗斯的虫体源自于扎戈族在银河系的最高级别母虫，那才是虫族的最高存在，在这种情况下，暗王和帕特洛克罗斯的矛盾不可能升级，魔叶现在没力，只想借人类提高原型虫族的战斗力，但谁也不知道扎戈族会在什么时候展开全面攻击。”
“你的意思是说，魔叶是在拿我们练手，然后好跟帕特洛克罗斯分个高下？”
“这是进化方向上的竞争。对于扎戈族来说，只有两个问题是重要的。一个是进化，一咋，是毁灭，再往人类方向上兼容的大方向已经确定，但却诞生了帕特洛克罗斯式的寄生类方向，和暗王魔叶的自身类进化方向。对于扎戈族来说，最终的进化方向只能有一个，人类，神族，暗族，最后的结果，只能有杰个存活下来，这是真正的决战，只不过我们人类现在处于最弱势的地位
“最可怕的是。很多人还没有搞清楚状况赛克鲁斯几口就把一支烟吸完了，王动说的话，让他脑子乱糟糟的，坦白说，火星上没人有这种危机感，相比地球和月球的困难情况，火星人还是有点自傲的，至少他们顶得住。
赛克鲁斯不是咋，人云亦云的，玉动没必要危言耸听，这不会给他带来任何利益，相反他根本就是从大局上考虑，根本没有在意自己的咋。人利益。
赛克鲁斯能走到这一步，在乱世中如鱼得水，不是没有头脑，也许很多人火星人眼中只有天师教，烈家，但赛克鲁斯却知道，王动是唯一一个有资格站在帕特洛克罗斯和暗王魔叶这个层面上说话的。
可是就如同他所说，人类是最弱的一环，而王动也是三者中最弱的一环，扎戈族显然是想把决定这个进化方向的战斗放在扎戈族内部。人类在其中只是起了一个陪练和炉鼎的作用。
“怎么才能解决，你说的。我能理解，也可以回去试试说服家里的老家伙，可是我不敢保有用。更不用说其他人了
赛克鲁斯说出这话，就是真的和王动站在了一条线上。
商人要图利，但在大是大非面前，赛克鲁斯很清楚自己要做什么。
王动微微一笑，“核力晶动枪的量产是根本，人类不能光靠战士，如果核力晶动枪成为现实。那我们人类就可以做到全民皆兵了
“如果真的能完成，生产方面，我会负责联系更庞大的家族，我想你是不会介意烈家的人插手的
“当然”。王动点点头，“至于全面反击，需要的是一个契机。而这个契机我会制造出来
“那我拭目以待
赛克鲁斯不知道王动说的契机是什么，可是说那句话的时候，王动眼中有一种叫做视死如归的东西。
一以下不占字数
和三少在台北出差，聊着聊到了幸福的问题，什么叫幸福，现在过的快乐吗，这是咋小既简单又复杂的问题，我们扯了一通，不过还真有点感悟，从大的方面说，心态很重要，从细节上说，需要去现，去体会，可快乐在哪儿？
晚上看到了编辑的邮件，坐在电脑前，呆呆的看着页的封推忽然忍不住傻笑，其实这就是啊，看到推荐票一点点涨起来就是能感觉到满足。这里面蕴含了大家的支持。每一票都要用手去点，虽然反应的只是个数字。却是大家的回应和表达，这里面很有力量，对于一个作者来说。这就是幸福，我感到快乐一封推感言，台北凌晨，未眠，如欲知后事如何。请登陆…，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

五百六十五 成功
难怪赛克鲁斯有点不舍得王同，当初赛克鲁斯可是对动枪动了很大脑筋，也希望以此证明自己，得到家族的认可，他确实弄到了样本，甚至从凯蒂人那边了解到了制作方式，有找打了王同这样的人才，同时还要忍受这些执着科学疯子的臭脾气，最搞笑的是，王同拿了人家的钱，还很鄙视赛克鲁斯这种商人，这让赛克鲁斯很受伤。
由于是合作，马尔萨城能提供一些基本帮助，但涉及到高端的材料，还是要让赛克鲁斯想办法。
“你们要的怕罗ah合金已经弄来了，要着东西干嘛？”赛克鲁斯留在马尔萨城，既然王动觉得有成功的希望，这么大的事儿，赛克鲁斯肯定是全程坐镇，同时有什么需要他可以通过自己的网络尽快调集。
“你不懂!”这是王同头都不回甩出的一句话，然后就把赛克鲁斯赶了出去。
对此赛克鲁斯先生很受伤，他就是想满足小小的好奇心，可是人家根本不给机会，但是从王同如同夜猫子一样晶亮的眼神中，赛克鲁斯也知道，肯定有了突破。
当初他们可是动用了各种方式，整整一个百人团队搞的天翻地覆，可是依然没有结果，现在就一个简陋的实验室，难道就能成？
“赛克鲁斯，去请一下王动大人。”正当赛克鲁斯准备端起自己精心调配的咖啡好好享受一番下午的时光的时候，王同探出脑袋冒出一句，然后砰的一声门就关上了。
赛克鲁斯看了一眼热气腾腾的咖啡，摇摇头，***，自己沦落成话筒了，可是咖啡刚到嘴边，门又开了，紧跟着是王同的爆吼「“立刻，马上!砰▲r，十一一赛克鲁斯擦了擦震了一脸的咖啡，郁闷的去叫王动，现在核力晶动枪的研究是头号大事，天讯一道王动立刻就来了。
“怎么了？”
“不知道，似来有什么事儿，进去看看。”
王动敲了敲门，露出一张满脸疲倦，却精神矍铄的脸，身体透支，却精神-高昂，王同已经完全钻进去了。
“快进来，我有新点子，你看看。
一听这话，王动也是一喜，他虽然有透析的能力，可是却不是明家，材料，原理上，不是他能解决的，但如果对方是这方面专业，而又能理解他的透析，就有很大可能解决问题。
王动连忙进去，赛克鲁斯也想进去看看，对于核力晶动枪，他也是略懂一二，毕竟关注了这么久，久病还成良医啊。
“闲杂人等出去。”
埠▲r，十一一门离赛克鲁斯光亮的脑门只有一公分，还带振动的。
“王动，你来看，我终于想到了，美镇-还是你的偷袭，阵法运行是有个纹路的，一般来说是有高级的奥术师制作，但那是成型的阵法而实际上，只要找到一种合适的材料，把力量运行的规矩刻在上面，然后启动就行了!”
王同兴奋的说道。
“这种纹路你能制造出来？”
“看你说的，以前不能，肯定不行，但通过你的能力，这个纹路已经显示出来了，给你举个例子，其实就像火车沿着铁轨走一样，我们这个就是把人类核力和能量水晶沟通的通道给打造好，效果J1，可能比凯蒂人那种要差一些，但这就可以量产了!!!”
“材料呢？”
“没错，现在最关键的是材料，我尝试了三百多种，最终选择了帕罗ah合金混合八分之一比例的钨，当然这是模拟出来效果，大概能有九成，今天下午就实战制作，成败在此一举!”
王同的目光中只剩下枪了，如果成功他将载入史册，这将是人类进入核力时代的又一次巨大飞跃。
战士的力量是很强，可是扎戈族的繁殖力是在太强了，每个扎戈都是士兵，但人类有一半是不能战斗的，这也是地球和月球失败的原因，哪怕相同的数量，扎戈族都能战斗，而人类却不行，先天上就吃亏，可是有了核力晶动枪只要有点精神力的人就可以使用，到时候人类就有了扭转战局的资本。
王动竖起大拇指，王同有点不好意思，“其实我是捡了个便宜，这样的试验我们已经尝试过很多次了，关键是你的透析，让我彻底了解了本质，就可以对症下药，所以材料上的选择也没有花太多的时间。
王同说的轻松，可是王动知道，他已经三天三夜没睡了，如同着魔一样的测试着，完全进入了一种旁若无人的专注状态，关于核力晶动枪，王同已经研究多年了，很妻音法都尝试过，可以说是万事俱备只欠东风，而现在东风到了，对于一个已经绝望的人来，水的人突然现一根大木桩，别说是木桩了，就算有稻碎乙要抓住。
对于这次的试验，王同有很大的把握!深吸一口气，王同闭上眼睛，开始调整自己的心情，他研究了多年，可以说就是这一下了，如果不行，说明方向错了，一切都要推倒重来，那就不是一年半载能解决的，或者说热武器在核力上运用根本就不可能。
王动知道，王同是邀请他一起见证这个历史性的时刻，静静的站在一边o时间一分一秒的过去，十分钟，王同睁开眼睛，仪器转动，整个流水线运作起来，一把核力晶动枪的最核心的枪体集成版正在逐渐形成，材料锻造好之后，机械手臂在王同设定的程序下进行精密的刻画，王动展现的是个场面，是个概念，而王同则是要把这种想法变成现实，设计到具体的运作和材料等等细致的方面。
整个过程并不慢，关键是程序的设定，一块只有核桃大小的核心板出现了，王同小心翼翼的把能量晶体嵌了上去。
“激活!”
一道火花炸开，电路板上的核心体开始散着朦朦的光芒，维持了两秒钟，光芒缓缓消失。
王动不知道这算是成功还是失败，王同小心翼翼的取下了这块核心板，泪水禁不住流了下来。
当初和他一起立志研究核力晶动枪的同伴一共有一百二十三人，每一个人都是各自学科上的精英，材料学，动力学，机械学，物理学……等等，这些年，死的死，散的散，直到他被赛克鲁斯所在的财团收留，继续研究，这些成果不是一个人，是同伴们共同的努力。
这些和平年代的人类骄傲，在战争年代，变得一文不值，很多人都认为这个方向完全没可能，尤其是如此危险的情况，谁愿意浪费大量的人力和财力在他们身上，即便是赛克鲁斯所属的大财团也只是投入了一段时间就放弃了，但王同一直坚持着，坚持到最后。
只剩下他一个人了，他一无所有了，只剩下这块核心板。
这是人类硌未来!王同咬了咬牙，他知道，还没有完全成功，核心板有了，其他部件都很简单了，王同非常熟练的装配起来，这个过程他已经做过数万次了，完全可以闭着眼睛完成。
一把普通的核力晶动枪，但它的核心却不是凯蒂人手工制作，是机械化完成。
王同慎重的把枪端了起来，成败在此一举。
“我来吧。”王动说道，他倒不是想抢这个历史时刻，而是知道这种新武器诞生的时候，都伴随着危险，搞不好哪个地方出错就会爆炸。
王同摇摇头，“如果失败，就算死，我也要明明白白，实验资料都在那里。”指了指放在角落里的保险箱，显然王同早就料到了，实验中的爆炸已经不是第一次了，有人死了，王同不是第一个，他不怕做其中的一个。
这是科学家的一种疯狂的啪‘着。
王同的眼睛睁得滚圆，没有丝毫的恐惧，精神力输入，只昝三级的水准，换成武装战士的根本不值一提。
但是他要做的就是扭转，这才是人类，人类的强大愿意智慧创造!门外的赛克鲁斯吓了一跳，奶奶个熊，什么炸了，他知道这个实验很危险，能量水晶本来就是一种暴力玩意，以前他们实验的时候最狠的一次把整个实验室都一锅端了，不得不说这些科学家也是疯子，手里拿着那么危险的东西，竟然抖都不抖。
赛克鲁斯冲了进去，看着房间里巨大的洞，王同呆呆的望着手中的枪一r，十一一他成功了，他想大声欢呼，告诉一起走过来的同伴，告诉他最爱的人，他成功了。
可是真正到了这一刻，什么话都不出口了，平静无比的平静。
王同缓缓的把人类第一把量产化核力晶动枪的原型放在赛克鲁斯手中，“它是整个人类的!”
说完，身体一软缓缓倒下。
王动一把抱住，精神力注入，“没事，疲劳过度，休息一下就好了。
“成，成功了？”
赛克鲁斯喃喃道，手中这把核力晶动枪显得格外“沉重”，他根本没抱多大希望，曾几何时，他也是对核力晶动枪充满了希望，并力排众议投入很大的热情，但结果却成了他最失败的一笔，只能倒弄几把在拍卖上赚取个噱头，炫耀一下饱和凯蒂人的关系。
而现在一把成功的核力晶动枪却摆在他的面前。

五百六十六叙旧
”赛苏鲁斯。接下来的就交给你了！““王动没有更多的嘱咐，很简单，他选择相信赛克鲁斯。但如果赛克鲁斯没有完成承诺，他不介意亲手杀了他。
赛克鲁斯浑身一个冷战，他是个很聪明的人，四两百上，很清楚王动接下来的话是什么意思，而实际上，赛克鲁斯虽然是个商人，但也是有志向的商人，赚钱和为人类自由解放大业并不冲突，再多的利益也要有命去花，而赛克鲁斯家族在战争中所贡献出的一切在战后都将得到最高额的回报。
这一切都要人类活着。
赛克鲁斯二话没说，立刻动最高加密的天讯，进行影像会议。
“赛克鲁斯，你正事儿不做在马尔萨那里混什么！”
“父亲大人，有大事。”赛克鲁斯正襟危坐。
老赛克鲁斯很少见自己儿子有这样严肃的表情，“说说吧，你虽然取得了一点成绩，但并不代表家族的反对声音就没了
“核力晶动枪量产问题解决了。”赛克鲁斯平静的说道。
“什么！！！”饶是老赛克鲁斯久经商战，也知道这个意味着什么。这意味着赛克鲁斯家族将有可能成为火星最大的军火商！
“哈哈哈，好，好，好”。
不需要更多花哨的赞美，核力晶动枪如果能量产不亚于武装铠甲被明出来的意义。
“但有前提条件！”
“条件？”老赛克鲁斯皱了皱眉头。
“这是明者的要求，我个人觉得我们赛克鲁斯家族应该大力支持赛克鲁斯简单的说了一下。
老赛克鲁斯显然知道，如果那样做的话，会极大的压缩利润，简单说。那不是赚钱，而是完全为了支援战争，甚至还不能垄断，如果需要的话，这个技术也要传给烈家，以后也将带到地球和月球。
“这不是你我能安定的。需要召开全体会议。”
“是，父亲大人，但这个条件是不能改变的，因为这项技术不在我们手中，这是王动唯一的条件。”
老赛克鲁斯点点头。
这个消息也只限于马尔萨城的核心人员。在真正形成战斗力之前。还是要保守秘密，暗族已经不是以前愚蠢的扎戈，它们也在想方设法的窃取人类的信心，也许他们不会像神族一样使用，但有防备也是不好的。
这个消息对大家绝对是一个极大的振奋。
如果能普及核力晶动枪，这将意味着城内的市民都可以成为战斗力。就不怕扎戈族的攻击了，而腾出来的武装战士就可以开赴前线增强前线的战斗力。
这绝对是转折性的重要明！
城市的运行几乎全部是由埃米尔和萨科斯负责，而且是真正的放权。王动主要负责依然是刮练，主要是精锐，除了他从幻境带出来的，还从战士们选拔了一批实力和资质比较不错的，进行集中对抗刮练。
这段时间王动的主要精力都在这方面，其实作为城主，没必要做咋。事儿，但王动是有目的的，他要从火星打开局面，不是要占山为王，像他这样打一个城，然后展，别说解放火星了，也许不用打几个城，人类可能就要进入绝境了。
攻打马尔萨城根本不是目的，都是为他的杀手铜做准备。战士们的士气空前高涨，这五百多人就是马尔萨城的精锐团，包括了一百多人的奥术师和四百多人的武装战士，作为核心的一百多人无论配合还是个人实力都是顶级的，现在是要把这种状态延伸到整个团体。
核力晶动枪并不在王动的升划当中。只是碰上了，自己又能做到，肯定是尽全力，这对人类的战局有很大的帮助，但想靠核力晶动枪改变人类现在的局面远远不够。
“天宗，后备战士选拔的如何？”
“很难，如果真要那么做的话，人数不是关键，质量、配合、意志才是最重要的。”
“呵呵，尽量多准备一点，这是九死一生，或者说十死无生，不能勉强。”
“是，少主隐天宗是唯一知道王动真正打算的，说实话太危险了，可是如果能够成功绝对打开战局的杀手铜，而且能极大程度的提高人类的士气！
但就像王动所说，恐怕真的是十死无生，但必须做，这是唯一能改变情况的。
如果只是单纯一个火星的环境。也许选择稳扎稳打慢慢消耗是可以的。但火星不是孤立的，要放在整个人类的大环境中，地球和月球想快也没那个条件，唯一有条件的火星如果慢腾腾的话，最后地球和月球彻底沦陷，那火星又如何抵挡呢？
指望扎戈族内部的矛盾？
那不过是做梦了。
“天师教那边怎么办？，小隐天宗问道，对于战士们的想法，隐天宗倒很有信心，既然选择了成为战士，没有孬种，口心不是去送死的，在出前“每环必须做好，而其申际女的一环就是肖雨雨带领的医务官。
这个问题需要王动去解决。
“天师教总要去一趟，说不得要和米修7奥丁好好叙叙旧。”王动笑道，这事儿找别人不成，但找米修？奥丁还是有一定把握的。
无论成败。都必须执行，只不过能得到肖雨雨的加入，把握至少能多一成！
天师城，号称火星最安全最伟大的城市，这里是天师教的总部，高耸入云的天师塔过了几百年依然是火星人的骄傲和精神支柱。
包括天师城在内的几个城市，完全笼罩在天师教的强大势力之下。在这里扎戈族并没有多少活动的余地，所以也异常繁荣。
只是这种繁荣跟火星大面积的混乱只能形成更鲜明的反差，而显然米修？奥丁无法解决这个问题，他只能尽可能的扩大天师教的保护范围。
王动昼夜赶路，终于来了，当年李锋在这里和天师教最伟大教主的碰面也是一段传奇，现在，他也来了。
只是跟当年李锋不同，王动抵达这个城市，没引起任何的动静。
“这个先生，怎么才能找到天师教教主？”王动在商存门口买了一份早餐，这热乎乎的东西他已经很多天没有迟到了。
“呵呵，兄弟是外地来的吧。想找教主大人很容易，顺着这条街一直往前走，看到没有在天师塔的右边。”
“谢谢。”
“小兄弟，是想加入天师教吧。勇气可嘉，不过别抱太大希望。”
就算是天师城里也有很多人想成为天师教的一份子，不是说成为一般的战士，而是真正的天师教成员，可惜，要求很严格，很难啊。
王动点点头，他没有太多时间管这个，一旁狼吞虎咽，吃完东西，他就去拜访一下米修？奥丁了，五年没见，不知道米修？奥丁对于天道的理解到了什么程度，王动也有点期待。
老枝很热情，也许是王动比较耐看，又比较谦虚，又或许是天师城的人很好客，见王动很能吃，又给王动加了一份热汤。
小伙子，我年轻的时候也这么能吃，不是我吹，我这里的鲜辣汤可是一绝！”老板非常傲气的说道。
“确实很提胃口。”王动也不客气，他已经吃下了三碗饭但只是个半饱，“在来三碗吧！”
营养餐很难吃，准确的说级难吃。能有这样美味的东西，王动当然要一次吃个饱，用不了多久，他可能很难再吃到这样的东西了。
“你真的吃啊。”一个清脆的声音响起，一双大眼睛好奇的盯着王动，“你几天没吃饭了？”
王动看了一眼，微微一笑，没有说话。低头猛吃。
“你想找教主大人吗？小姑娘似乎对王动很有兴趣。
“老板再来两碗！”王动没有理会对方，看样子最近实在是缺油水。
老板也服气了，显然他年轻的时候肯定吃不了这么多。
“喂，你这人真不礼貌，我和你说话呢？小姑娘显然是生气了。
“呵呵，不以真面目示人算不算是不礼貌呢？”王动淡淡回了一句，他没时间节外生枝，不管对方是什么人，想做什么，跟他没关系。
最后两碗吃的有点慢了，大块的牛肉直接拌入进去，虽然店不大，不过老板还真不是吹，难怪这家店敢叫“牛气冲天”
小姑娘微微一愣，“你能看出来？”
王动不理会她，很快把东西吃完。结账离开，也不用拐弯抹角，直接找米修？奥丁吧。
“喂，喂，饭桶，等等我。”
王动理会后面声音，女人很麻烦。小女孩更麻烦，尤其是这种喜欢装模作样的几乎是麻烦的代名词。
不过人家已经拦住了路，王动也不得不停下来，“有什么事儿？”
“你这人真小气，哪儿有这么对待女孩子的。
见对方答非所问，王动直接绕过女孩，继续前进，天师城级繁荣。看穿着和行人的脸色，不光是天师教的人，还有来自各方面的势力。其实也是，天师城也是人类后方中心之一，如果说烈家所在的烈火城是政治军事中心，那天师城就是精神中心了，加上天师教不断的派出精英支援各大城市，帮助打造团队，算的上是人才输出中心，很多势力都来打天师教的主意，他们倒不担心会受天师教控制，毕竟天师教不干涉政治的宗旨已经深入人心，只是天师教也是人力有限，不可能无限度的输出，想当初叶紫被分配到战狼组，完全是看在管东阳的面子上了。
（三少同学开新书了，天珠变，具体就不介绍了，地球人都知道了）（未完待续）
，
更新最快

五百六十七 “太子党”
王动走了五六步，小姑娘又靠了过来“这位先生，听说你要去天师教，想找教主大人啊，他可不是普通人能具厂到的哝。”“哦，你有什么办法吗？”“切，还以为你是哑巴呢，你让我很生气，我不会帮忙的。”小“哦。”
王动继续走自己的路，这让好不容易酝酿了感觉的小姑娘非常不爽，紧紧的跟着王动，但也不说话，两人基本不认识的人，就这么一前一后的走着。
地方很找，人很多，但接待人员很热情，王动说了自己的来意，接待人员微微一愣，不过很快露出温和的笑容“这位先生，教主大人有很多事情处理，你有什么事儿可否跟我们说？”
小姑娘在一旁恐着笑，运人真天真，什么人都能见天师教教主的话，那教主大人不用干别的，光是接待就能活活累死。“那我可以见一下大医官肖雨雨吗？”“这位先生，实在不好意思，肖雨雨大人也很忙，您有什么事儿就
工作人员维持着最后一点的耐性，各地拜访的官员很多，都是忙正事的，后面的人已经着急了。“我说兄弟，你要是追星呢，到天师塔下面去蹲点成不，我们都是“是啊，是啊，如果想加入天师教，就去对面的考核处。”
王动本想告诉对方自己的身份，但在这种情况下似乎有点太别扭，看看周围那么多人，也懒得引起骚动，想了想就离开了，后面的人立刻涌了上去。小姑娘靠着门，脸上挂着得意的笑容，“看吧，进不去吧。”“你有办法吗？”“你这人好没意思，我们很熟吗？”小姑娘皱皱小琼鼻，摆了个怪“以前不熟，现在不是熟了吗。”王动徼做一笑，露出玩味的目“要不我们做个游戏吧，我猜猜你是谁，你猜猜我是谁，猜对了有“我怎么知道你谁。”王动耸耸肩。”你这人真无聊，如果知道的话，那还用猜吗！”“好吧，那你说我是谁？”小姑娘咬着手指，脸上露出狡黠的笑容“如果我猜对了，你要王动摇摇头“我有要事，换个条件。”“切，真小气，人家都说王动乃年轻一代第一高手，旷世奇才，小女子不服，想要试试是否名副其实！”小姑娘笑眯眯的说道，眼睛弯的像月亮，很妩媚。
“呵呵，看来你是有备而来，让我猜猜，要伪装，说明你是天师城的人，而且名气应该很大，如此伪装术，说明你的精神力够强，在天师教的地位应该不低，年纪不大的小丫头，又这么傲气的话，应该是天师教医务官一系。”
王动轻松的说着，小姑娘表面上还是满不在乎，但是心里却是在打鼓，王动的行踪还未到天师教的时候就已经暴露，所以她才恰到好处的赶来，要试试生个有口皆碑的刀锋传人。“继续……”小姑娘强自镇定，他不信对方能猜得那么准。
王动笑了笑，这种小孩子的游戏，他已经很久不玩了，刚准备揭穿，一大群人冲了进来，王动连忙拉了一把，不过依然有很多人被挤开，本来这里人就多，一下子有点混乱，很多人怒目相视，瞬间骂声一片。
不过刚骂几句，这些人二话不说直接动手，一时之间惨叫连连，一些有眼色早就躲到了一边。“哪个再敢出言不逊，别怪少爷不客气！”
年轻人傲气的环视全场，明知道这里是天师教的地盘还敢如此嚣张，肯定是有相当的底气。少女见到这个人脸色也是有点难看，似乎有点不敢相信。
天师教接待人员立刻满脸笑容的走了过来“张少，您来了，有什么事儿吩咐一声就行了。”
年轻人态度倨傲，很多外地人不知道怎么回事，但经常来天师城的人听到这声张少就明白了。
张光明，怎么说呢，上一代教主的亲外甥，天命城城主，也是最年轻的城主，就算是米修奥丁看在上一代恩师的份上也要给他几分面子，加上米修7奥丁对世俗的一些东西看得很淡，又重情义，这张光明其实算的上天师教的太子。
而实际上他也是火星最有名的太子党，不但米修7奥丁很让着他，和烈坚关系也不错，所以这家伏的威风确实显得秦盛。虽然是城主，但他更喜欢别人叫他张少。
“我听说肖雨雨回来很长一段时间了，怎么了我现在的话不好用了吗，叫她来还给我端架子，还是你们这些狗腿子没把我的话传达清楚？”张光明冷冷的说道，手下已经把场子撑开，其他人纷纷挤在一起。”看来米修有点失败啊，天师教里还有这样的太子。”王动笑道，周围人议论纷纷，身份很快就出来了。“嘘，你不要命了。”身旁有好心人拉了一下王动，显然都明白，
不过张光明的耳朵却非常好用，尤其对方还没刻意压低声音，他很喜欢别人对他的敬畏，其实对于他没有继承天师教教主的位子「张光明极为不满，他才应该是天师教教主，在他家舅挂了之后，自然是变本加厉。“刚刚谁对本人不满啊！”张光明冷峻的眼光扫到王动这个方向，本来英俊的脸也变得很狰狞。
瞬间王动和小姑娘身边的人立刻散开，谁都不愿意得罪这位天师城的特殊人物，毕竟大家来这里都是有求于天师教，何况连天师教内部都管不了
“区区在下，你这人很不厚道啊，你舅舅也是一代英雄，怎么有你这样不懂事的后代啊。”王动摇摇头，颇有一种孺子不可教的味道，完全是教训。
张光明的脸色十室，反而哈哈大笑，鼓掌道：“好，好，这么多年了，你是第一个敢在面前这么说话的，有种！”
张光明身边的战士立刻包围了王动，闲杂人等都被驱散开，天师教的人也没敢来管闲事的，那些天师教的士兵，一看是张光明，犹豫了一下都远远的站开了。“一般一般，洒洒水啦。”王笑道。”你说的没错，我就是太子党，今天就叫你懂懂道理！”“住手！”就在张光明的人准备动手的时候，肖雨而出现了。天师教的人纷纷行礼“大医官，我们……”
肖雨雨挥挥手，这个人确实是天师教最为头痛的问题，上一代教主为了火星牺牲生命，对于他唯一的血脉，大家能让则让，总不能背一个忘恩负义的名声，上一代教主就是知道自己这个外甥好名利，所以连天师教都没有让他加入，可是其他人却不能这么做。“雨雨你回来了。”张光明脸上露出了灿烂的笑容“我不是故意的，只是我邀请你几次都没有理我，我才生气的。”
“张光明，我跟你没有任何关系，这里是天师城，不是你的天命城！”肖雨雨看了一眼王动，心中有点激动，不知道王动来这里是不是……找她。
可是这满怀深意的一眼立刻落入了张光明的眼中，奶奶个熊，这个小白脸竟然是来撬他墙角的。“小子，留个名啊，侮辱天师教，罪不可恕！”张光明淡淡的说
这就是张光明狠辣的一点，尽管是太子党，但每次下狠手的时候先给对方安上一个罪名，哪怕是扯淡，也让别人不太好作。“张光明！”昝西雨没想到对方竟然当着自己的面还这么胆大妄“干吗，心痛了吗，放心，我会留他一条命的。”肖雨雨越是迳样，张光明就更不能留这个小子的命了。
其他人都在看热闹了，一看就清楚了，这位章大少在天师教的地位当真了得，连大医官都拿不住。
张光明冷冷的看着小白脸，他并不着急，是因为在享受猫捉老鼠的快感，一般猫都会把老鼠戏弄一番在杀掉，这样才有效果，要让所有人都知道，在天师教的地盘上，他张光明才是真正管事的，米修7奥丁名义上教主，但只是个精神象征罢了。“你，不配。”王动伸出食指轻轻的骆了摇。
“我不配，哈哈，这世界上还有我不配的人吗，给我卸了他「我要他永远笑不出来！”张光明也狠了，这么多年就没人敢在他面前这样，就算烈坚都要给他三分面子！
“住手！”
声音很平和，却有着无上的威严。
“住你妈的手，给我杀！”张光明吼道。
啪……
清脆的一巴掌，直接甩在张光明的脸上，打的张光明一个趔趄。
敢打张光明的人只有一个，那就是米修7奥丁。
“教主！”
天师教的人齐齐躬身，就算不是天师教的人，也表达了自己的敬意
“米修奥丁你竟然敢打我，没有我筹算，你现在还不知道在哪里乞讨呢，忘恩负义的混蛋！”张光明歇斯底里的吼道，那模样就如同疯硌老鼠。米修奥丁脸上淡然，但是天师教的人脸上都有压不住的怒火。

五百六十八第一代天师
“张米明，别狗咬昌洞宾不知好人心，教主是在救你”斩…果你真要出手了，谁都救不了你！”肖雨雨冷冷的说道，她可不想别人误会教主。
“救我，我看是救这个小白脸，我还真好奇了，这小白脸究竟是谁，你姘头？”
张光明讥笑道。
米修7奥丁没有理会张光明，两人的目光缓缓交错，五年了，那一战仿佛就在昨天，对米修？奥丁影响深远的一战。
这种气氛也感染了众人，眼前这人究竟是谁”似乎跟教主很熟悉的样子。
“王动！”米修7奥丁目光中爆出异样的身材，五年之后，他依然看不透王动的深浅，看来这五年他并没有闲着。
“奥丁兄，好久不见，风采依旧。”王动脸上露出真诚的笑容，米修？奥丁也是人类世界唯一能让王动看得起的几个人之一。
“你是”王动？”张光明显然也没想到，难怪这个人似乎有那么点面熟。
“今儿着在奥丁兄的份上，就不见血了，给你十秒钟立刻消失。”
王动目光直射张光明。张光明身体立刻一晃，精神海像是遭受雷击一样。
“你狠，米修你也记住！”
幕光明踉踉跄跄的带着人离开，大厅里一阵欢呼。
“王兄第一次来就碰到这种卓儿，实在汗颜。”
“偌大的天师教良莠不齐也是正常的，只是你心太软的毛病依然没有改变。”王动笑了笑。
“苏苏，又顽皮了！”米修瞪了一眼一旁的小姑娘。
苏苏吐吐了小舌头，“人家只是去接一下客人嘛，对吧，王动。
王动无奈的点点头，这么多人的情况下，也好深谈。肖雨雨望着王动的眼神无法控制的炙热。
曾几何时，她觉得离开这个人，她会逐渐忘记，她把自己的全副精力投入到天师教医务官的培养上，这样会让自己很充实，可是当这个人站在自己的面前，还是那样自信的笑容，她现自己根本无法控制，几乎不知怎么就跟着众人茫茫然的来到天师塔。
众人离开，人们一阵议论，难怪这人这么不买太子党的帐，人家是最牛逼的神子党，你太子党算个毛啊！
“雨雨姐，别看了，再看眼睛都拔不出来了。”一旁的苏苏打趣道。
“什么。行，我去。”肖雨雨下意识的回答道。
苏苏眼睛都笑弯了，实在忍不住捧腹大笑，“雨雨姐，你想去哪儿啊，想去情郎的身边吗？”
“圣女殿下！”雨雨被人识破心事，俏脸通红，留也不是走也不是，尴尬的不得了。
“呵呵，王动这次来肯定是有要事谈，究竟在谈什么呢，谈什么呢，好想知道啊。”苏苏边笑边说，话语中透着无限的挑逗，似乎是说想知道吗，想知道吗，想知道就来夸我啊。
肖再雨哪儿能不知道苏苏那点小心思，“我们的苏苏妹妹最漂亮最可爱了。”
“嗯，那是那是。”苏苏毫不客气的照单全收。
“最有义气，最能干了，打听点消息这样的小事肯定难不倒你咯。”肖雨雨拉着苏苏的手说道。
她确实太想太想知道王动来这里是干嘛，是不是向米修？奥丁请求让她去马尔萨城呢，一想到这里雨雨的心就忍不住忤忤直跳。
“好吧。就这么点小事还不是手到擒来，不过雨雨姐啊，你知道的我最近在收藏蛙蛙系列。”
“没问题，我的蛙蛙你随便选，都给你。”
“一言为定！”苏苏殿下见目的达成立刻蹦蹦跳跳的去偷听了，天师教也只有她敢做这种事儿了。
“没想到会是这种形式见面，世事难料，不过有朋自远方不亦说乎。”
“米修兄，有句不中听的话，你当我是朋友，我就直说了。”王动喝了一口茶缓缓说道。
米修？奥丁微微一愣，点点头，“直言无妨。”
“火星如此不堪的局面，你的责任最大。”王动平静的说道。
门外的苏苏气的握紧了拳头，真想冲进去暴打一顿这个可恶的家伙。凭什么说自己的大哥，她可是知道大哥为了天师教有操劳，而且大哥是很好很好的人，一点私心都没有，苏苏直接把王动划归到坏人的行列，哼，雨雨姐肯定是没有看破他的真面目。
“愿闻其详。”米修？奥丁虽然脾气好，却也不是任人指责的。
“天师教在你手中只挥出了七成的作用，太被动了！”王动直言不讳，显然他来这里不是讨好米修？奥丁的，现在这种局面如果在不点醒，那就真的没机会了。
“怎么说？”米修？奥丁脸色平静，只不过门外的苏苏可是气
“对外，天师教是火星的精神象征，在这个时候天师教应该展现全力攻击的一面，虽刀山火海亦要一马当先，上一代教主不惜生命重创暗王魔叶就是这个意思，他是要在作出表率，在和扎戈族的战斗中，人类没有退路，续置之死地而后生！”
王动不疾不徐的说道，他不是来吵架的。
“天师教的子弟正在正面战场上血战，我们也不断输出人才前往各个城市，难道这些都是错的？”
米修？奥丁说道。
“没错，但是远远不够，你不能站在火星的立场上，而是要从人类的整个战局考虑，难道你认为，当地球和月豫彻底沦陷之后，火星能独活吗？”
“着然不能！”
“月球已经完全落入了帕特洛克罗斯的掌握，地球也危在旦夕，人类唯一的契机就在火星，只有火星尽快打开局面，制衡地月系，我们才有机会，而目前火星稳扎稳打，似乎做好了和扎戈族持久战的准备，就算火星坚持的住，地球和月球能坚持住吗？还是你觉得魔叶的实力仅止于此？”王动说道。
换个自度，其实是地球牵制住了最强大的帕特洛克罗斯和恐怖的扎戈族大军，才有火星现在的局面。如果火星这个时候还想着慢慢来，最后等帕特洛克罗斯腾出手来，恐怕是直接把火星的人类连同暗王一起一锅恰了。
别人干不出，但帕特洛克鲁斯绝对做的出。
至于魔叶的势力一直不见底，人类能维持目前这个局面，不是由人类决定的，而是由扎戈族决定的，但万一扎戈族不愿意了呢？
米修？奥丁已经隐隐把握住了王动的意思，只是这种话没人敢这么敢和他说。
“王兄高见啊，只是你在不了解实际局势的情况下如此大放厥词，我烈坚可不怎么同意！”
烈坚独特的豪迈声音响起。
王动没有惊讶，其实他没有隐藏行踪。在人类后方，天师教和烈坚知道毫不意外。
“烈坚，坐吧，别这么冲，王动说的有理，现在的局面确实不容乐观。”米修就是和事老，烈坚什么性格他可是很清楚。
烈坚缓缓坐下，时过境迁。这五年来，烈坚的实力增长信心累积可不是一星半点，武装大赛的失利已经老黄历了，当初人类四太子中现在混得最得意的就是他了。
当然烈坚当初那种稚嫩的狂躁早就消失不见，“王动，大道理不用说了，谁都清楚，你既然想尽快打开局面，总不能空口说白话吧，我和米修都很想知道，有什么绝招能打破目前的局势。”
烈坚也是开门见山，三人都是一个级别的，无需绕弯弯，其实烈坚心中也是不是没有感觉，虽然稳扎稳打对他是最有利的，可是就如同王动所说，真要这么僵持下去。肯定更危险，只是想打开局面。却不是一句话的事儿，更不是指望他烈家的子弟去送死，送死并不能解决问题。！
以米修？奥丁对烈坚的了解，他说出这个话，其实本意是赞同王动的，只是说都会说，问题是要解决。
王动笑了笑，并不在意烈坚的傲慢，一贯如此，江山易改本性难移，烈坚不傲慢就不是烈坚了。
当下就把自己的打算说了一下，一番话说完，烈坚和米修？奥丁全愣住了。
门外的苏苏拼命的竖着小耳朵，可是愣是什么都听不到，到了关键的时候，她竟然听不到了，怎么能不让圣女大人着急呢。
良久，烈坚爽朗一笑。“王动，你有胆，如果你确实能形成你说的效应，那我火星军绝对不会坐看机会溜走，我们的目标一致！”
王动点点头，这已经是他希望形成的最好局面了，他不是联邦军司令，根本无权指挥火星军，能达成这样的合作，就是他的最终目标，而烈坚肯答应也是因为这个局面对他只有好处没有坏处，而对整个太阳系的战局来说，确实是一个机会。
前提是，王动真的能做到。
王动和烈坚没有什么深交。两人的风格其实也很不对头，话不投机半句多，以他和米修？奥丁的关系也不必在意什么礼节，没他的事儿了，这哥们就拍拍屁股走人了，至于他来天师教是为了王动，还是其他的什么事儿，就不得而知了。
“王兄，天师教最伟大的存在天师奥德雷帝斯给你留了一个份东西，现在是交给你的时候了。”
米修7奥丁微微一笑，做了一个请的手势。
“第一代天师？”
（求旧张月票，上升一名）（未完待续）
更新最快

五百六十九 神迹
“正是，当年和刀锋战士同一个时代的伟大存在，我们火星人的精神领袖，伟大的先驱。”作为天师教的一员，米修7奥丁目光中充满了憧榱■，他是最本源的集成了天师奥德雷奉新衣钵的人。他……留给我？”
“呵呵，准确的说是刀锋战士的传人，那个东西在我们天师教已经存放了几百年了，天师在正道之前，已经领悟了天道，身岁死，但留下了一些东西。”这也是米修7奥丁邀请王动来火星的一个重要原因。
对于这样英雄前辈，王动表达了自己的应有的尊敬，两人朝着天师塔走去。
门开了，苏苏想跑已经来不及了，不过小公主可丝毫不在乎，反而是恶人先告状“你们几个鬼鬼祟祟的做什么呢！”
“苏苏，不要对客人无礼！”“哼，他算什么客人啊，一上来就污蔑我们天师教。”王动笑着摸了摸苏苏的头“小丫头别溶。”
说完和米修并肩而行，这可把苏苏气的像个小青蛙一样，鼓鼓的，从来没人敢这样蔑视堂堂圣女大人，真把她当小丫头了！“烈坚是来杀我的吧。”路上王动淡淡的说道。”他的野心是大了些。”米修没有否认也没有承认。”哈哈，烈坚还是烈坚。”王动根本不在意。
显然烈坚已经做了充足的准备，以他现在的势力，如果要安排的话，肯定是天罗地网，一击必中，可是却停止了，一定是生了其他的事儿。
在王动看来不外乎两件事儿，一个是核力晶动枪，王动并没有掖着藏着，而是极力推广，这确实有点伤烈坚的自尊心，他自讨做不到，如果没有这件事儿，处于火星大局，米修就算不反对，也绝对不会阻止，可是王动为大局考虑，以米修的个性就绝不允许这件事生。所以才有了今天一谈的局面。
而当王动说出自己的计划，烈坚就更没有冒险的必要了，而不得不说，王动的做法真正赢得了米修的尊重，一个地球人，却比火星人做的还要多，还要有勇气，这点米修自认全心全意的为了火星人的自由而战，却没有这样的魄力。
如果没有立场的话，坦白说，米修更钦佩王动，但他不会为了私人情感不硕大局，能形成这样的局面已经是米修能做到的极致了。
三个人代表了人类的精英，很多事情虽然不说，但是彼此都很清楚，米修的个性就是这样，秉承了天师的意志，做什么事儿，只为无愧于心。
高耸入云的天师塔就在眼前，王动能感受到天师塔浓厚的力量，这是承载了无数意志形成的神迹。
“你自己上去吧。”米修7奥丁并没有跟随，也许他想知道最伟大的天师给刀锋战士的后人留下了什么，但好奇心却不足以干扰米修，一个修行天道的人，要有一颗坚定的道心，如果轻易会被诱惑，那天道之路早晚是要走火入魔的。心静如水。
这个性格确实不适合战争，所以对于王动的批评，米修并不反驳，有些事儿明知道，可是他无法做，可以说这是他性格另外一面。
置身于天师塔之内，醇厚虔诚的精神力布满了整今天师塔，但这不是建筑的意志，只是人类的精神力长久以来形成的一种阵势，所以信徒来祈祷的时候就会感受到一种浓重反馈，其实也是他们自己长久以来形成的。最伟大的天师留下了卡卜么？人影一闪，王动腾空而且朝着塔顶飞去。”苏苏，怎么样了？”一见到苏苏，肖而雨就迫不及待的问道。“王动太坏了，竟然说大哥做的不好，没有天师教火星现在的局面……他没提到我？”雨雨一脸的失望。
“他是否提到你，我也不清楚，说道关键的地方，这帮家伙的家伙就屏蔽了声音，我什么都没听到！”苏苏愤愤不平的跺脚，这些人都是坏蛋，欺负小孩子，尤其是那个王动，最坏。
“哦，是这样啊！”肖雨雨又从沮丧中恢复了希望。
“他们人呢？”
“烈坚不晓得，大哥带着王动去天师塔了，说是去看天师留给刀锋传人的东西，对啊，我们去看看，什么东西这么神秘，留了几百年了，嘻嘻，天师他老人家果然是已正天道，不然怎么能未卜先知呢。”
天师塔很古朴，但能等到塔顶的人，屈指可数，和平年代，即便是火星联邦的议长都没有这个资格，能上来的也只有天师教历代硌教主。
简单的房间，头顶上浩瀚无垠的星空，在这种地方确实更容易静心去体会宇宙的力量。天师奥德雷帝斯也是那今年代最伟大的人物之一，人类三杰，李锋，李兰加洛斯，奥德雷迪斯，这三个人在扎戈族入侵最凶猛的年代带领人类取得了一场又一场的胜利，站在这里，似乎能感受到那战火纷飞的年代，无畏的战士踏着扎县族的尸体勇敢向前，这三个人就是人类的精神象征，战神的咎志，人类不屈的方向。
这今年代，没有刀锋战士，只有王动，没有神之子李兰加洛斯，只有神王帕特洛克罗斯，没有印证天道的奥德雷帝斯，而扎戈族更加强大，怎么办？这里有答案吗？
王动的心依然没有混乱，他已经不在是那个稚嫩的王动了，无论亭待他的是什么，他只会一直走下去。王动的手缓缓的放在房间正中央的空间水晶上，光芒四射。轰一一r一一一
叮咚一一一一一一叮咚一一一一一一叮咚，一一一一一叮咚一一一一一一叮咚一一一一一一叮咚一一一一一一叮咚一一一一一r叮咚一一r一一▲叮咚……叮咚……叮咚……叮咚……
三百年沉寂不动的天师塔蓦然间光芒大作照亮了整个夜空，暮鼓晨钟，像是神的启示。
天师城里虔诚的天师教信徒纷纷拜倒，天师显灵！
天师塔的下面已经聚集了无数的信徒，从四面八方来的人，静静的，虔诚的祈祷着，在这个危难的时刻，天师奥德雷帝斯没有遗弃他的子民，给予了启示。
米修7奥丁仰着头，感受着自上而下的力量，命运自始至终无法改变，刀锋传人的到来是启示吗？伟大的天师，您的信徒会追随您的脚步，为人类的自由而战。
米修7奥丁身后苏苏和肖雨雨，两人想偷偷溜进去，却被米修7奥丁逮个正着，苏苏正准备施展无敌撒娇耍赖大法，神迹就出现了。
天师教是相信神的存在，当人类正悟天道就会成为神，而在天师教中，奥德雷帝斯无意就是神，就算肉体消亡，神的意志也将永远存在，他会在某个时间点给予启示。现在神的启示降临了。
烈坚静静的望着神光熠熠的天师塔，棱角分明的脸上古井不波，这是一种预示吗？
如果不是扎戈族的存在，烈坚会毫不犹豫的想尽任何办法干掉王动，但野心勃勃的烈坚先是个人类！
他有自己的原则，王动是拯救火星的英雄？
不，他烈坚才是！
“城主，我们是不是再考虑考虑？”
“考虑你个**！”
“城主，天师显灵了，我们这么做是不是……”众人都有点担心，说实话实在是一点底儿都没有。
“哼，这是天大的好兆头，说明我才是真命天子，天师教教主本来就应该是我的，连天师他老人家都赞成了，还有什么好犹豫的！”
“城工……教主英明！”
“只有教主才能带领火星人消灭扎戈族！”
“嘿嘿，让兄弟们做好准备，我登基之日，必然会论功行赏，但凡参与的兄弟，每人配一个医务官，你们可以自己选！”
张光明脸上带着狞笑，医务官一个个水嫩水嫩的小妞最应该做的不是上战场，也不是给那些低贱的战士治疗，而是应该在床上伺候他！
一想到肖雨雨要在他身下卑微承欢，那委婉而又怕怕的表情，张光明就什么都不顾了。光芒之中，王动没有任何感觉，一个身影默默博出现了。貌似武神。
貌似武神的神态无比的凝重，两人对视一眼，就契已经不需要语言，王动向后退了退，貌似武神走向了空间水晶。手纹缓的伸出。
等待了无数年，时间似乎都没有了意义，现在到了这一刻，天下无敌的貌似武神，也有了犹豫的一刻。
王动的心情也波动起来，因为这水晶蕴含的不是什么任务，不是什么力量，而是貌似武神的记忆。
不知道刀锋战士和奥迪雷帝斯达成了什么样的协议，显然跟貌似武神有关。
以貌似武神的力量，智慧，这绝对是那个时代鼎鼎大名的人物！
他是谁？
王动都迫切的想要知道！
记忆，对于以前的貌似武神无比重要，可是现在貌似武神已经捅有了很多记忆，这些过去还需要吗？
答案是需冬！
貌似武神的手放在了空间水晶之中，时间之门被打开，记忆的碎片变得清晰起来。
那个女孩子的容貌终于变得清晰，是那样的可爱，美丽，又是那样的狡黠，她与众不同，因为她并不能算是真正的人类。可是她却是唯一爱他的，而他唯一拥有的人性一面也只是对她。

五百七十 前世今生归来
，真。众个海海王扎茧利心中唯的牵挂！拙※
海盗王扎克利，人类史上最大的恶魔。即便是帕特洛克罗斯的背叛都没有他所作的一切那么严重，正是因为他打开了空间之门，引来了凯蒂人，和紧随而至的扎戈族，才有了人类无休止的战争。说那个时代天才辈出，强者林立，那强者之巍站着的应该是四个人。
刀锋战士李锋，神之子李兰加洛斯，天师奥德雷帝斯，最后一个就是史上最强大的海盗海盗王扎克利！
以一人之力，敢于挑战整个人类联邦的海盗王。
记忆由模糊变的清晰，一点一滴的回来，如果不是刀锋战士，人类是个什么局面真不好说，即便是李兰加洛斯都不一定拿得住海盗王，这个人拥有的不仅仅是无与伦比的天赋，还有那翻手为云覆手为雨的智慧，运筹帷幄决胜千里。
只可惜，他遇到了人类史上最强大的神一刀锋战士。
对于恶的一面，绝对算是壮志未酬身先死，不是他不够强，只是最强的人类，依蔡无法抵挡神的力量。
机战大赛，扎克利身死，但尸体却被小真保存下来，这个半人半机械的女孩对扎克利有着全心全意的迷恋，扎克利死了，她也就没有活着的价值。也许是为了弥补扎克利造成的灾难，最后把掌握的秘密交给了李锋，自己也消失在沸腾的火焰中。
这个记们片段不是扎克利的，却是空间水晶中展现的，却足以让扎克利撕心裂肺，不可一世的海盗王，不惧任何人，他内心中唯一的一片净土就是小真。
在对抗扎戈族入侵的阶段，即便是倾尽人类之力也显得捉襟见肘，人类不仅需要刀锋战士，还需耍一个足够强大的战士，去搅乱整个扎戈族控制的区域。
而那个时候的人类，唯一能承担这样重任的只有四个人，李锋，李兰加洛斯，奥德雷帝斯都是分身乏术，最后利用小金之力复活了扎克利的身体，奥德雷迪斯激复苏了扎克利的精神，创造了那个最可怕的战士。
也就是那个杀戮无数扎戈族的孤独英雄，扎克利虽然复活，但是记忆却没有复活，脑海只有那个可爱女孩的身影，这个身影伴随着扎克利渡过了残酷的杀戮年代。
海盗王带来的灾难，在那个年代已经偿还了。
现在是时候还给他记忆的时刻了。
是灾难，还是新牡
全部由扎克利自己选择，而这个时代。没有刀锋战士，谁还能阻止扎克利呢？
他是那个万恶的海盗王，还是人类最艰难年代的孤单英雄？还是现在的貌似武神？
记忆忽然之间融合，思维的斗争一下子充斥了扎克利的脑海。
吼
扎克利的力量全面爆，天师塔高耸入云的塔顶爆核爆一样的力量。
空中的云彩被一扫而光。王动静静的站着，扎克利能感受到的，他都能感受到。
其实这个结果并不意外，当初貌似武神选择扎克利的身份帮助王动练，恐怕就是一种下意识的行为。
那种肆无忌惮蔑视天下的豪迈，也只有海盗王扎克利才有这样的资格。
可是王动没有任何恐惧，无论貌似武神是谁，都是王动最重要的亲人。
空间水晶炸裂了，找回了记忆，找回了一切的扎克利，整个人都变得不同了，仰望天空，看了一眼王动，他是刀锋战士的传人，而刀锋战士却是一手摧毁他一起的人，如果不是刀锋战士。也许人类将进入一个。海盗王的时代。
他的雄心和霸气，一切成空。
可是暴虐渐渐从眼中消失，望着王动的目光只有慈爱，“李锋你毁了我的一切，却给了我一个儿子，咱们叭两清了！”
扎克利重生之后，依然是扎克利，没什么对错可言，可是他已经回不到过去了，从某种角度上说，李锋还是赢了。
这一切都是看在王动的份上。和王动在一起的日子，扎克利感受到的一切都是真实的，时光飞逝，有些事情是不能回头的。
王动手上的空间水晶第四重封印解开了，没有出现李锋，只是一个选择。
黑炭就是解放扎克利的钥匙，王动没有一丝犹豫。
扎克利的身形彻底清晰起来，海盗王复活了。
终于回到了人间，扎克利却没有任何的狂喜，“那事儿还是我去做吧。”
“义父，这是我的责任，我们扎克利家的人都是可以经历任何考验的！”
王动知道扎克利的意思，他是想替自己去执行那个计划，可是王动却清楚。有些事情不是别人能代替的，明知山有虎偏向虎山行！
“好，不愧是我扎克利的儿子，李锋这小子总算有一样输给了我，值了，值了！”
“去吧，想怎么做就怎么做，这世界没有什么能阻止你的！”
扎克利和王动并肩而立，俯瞧着整个火星，那是真无法阻挡的豪情，无畏无惧，不求有功，但求无愧于心。
男儿在世，快意恩仇，放手一搏！
天师显灵，很快在天讯上扩散开来，所有深处灾难中的人们都坚信这是天师的预兆，苦难之后。人类要迎来曙光了。在这个黑暗的血腥时代，哪怕一丝光也会被人们牢牢抓住，至少精神上会有所依托。
但王动和米修？奥丁都知道，启示是救不了人类的，更不会杀死扎戈族，人们可以寄托于此，但他们绝对不能，从天师塔上下来，米修？奥丁明显对王动多了一份尊敬。
生了什么，他没有问。王动也没有说。
“你这次来，是要带走肖雨雨吧？”米修？奥丁主动说道。
“是的，她们是计划的重要一环，希望你能帮助。”王动没有拐弯抹角，格局不同，他立场完全是整个大局，不掺杂任何个人因素。
同样。这样直接也是因为米修？奥丁是可以理解他的人，同样的话跟烈坚说，恐怕不会有好脸色。
相反，如果是米修？奥丁会更加的佩服。
“当然没问题，四大医官你都可以带走。”米修？奥丁无比慷慨，他很清楚王动这次计戎的成败也许真的会决定人类的命运。
王动摇摇头，“不需要，肖雨雨和十个医务官就足够了，这次的计戈不再人多，关键是配合默契，当然也需要她们愿意，我自己也没把握能活着回来。”
米修？奥丁集点头，王动说的很轻松，确实做了他和烈坚想做，但又不能做的事儿，明明就是一步，王动可以毫不犹豫的迈出去，他和烈坚却不能。
这就是心胸。
肖雨雨和小玲等医务官被召集的时候已经感觉到了什么，直到等到王动和米修？奥丁到来，她们真的有点患得患失了，王动能说服教主吗？
谁都知道。王动和教主并没有太深的关系，而且听说烈坚对王动有点敌视，教主这样明着支持马尔萨城似乎有点跟烈坚作对了。
大家很忐忑。
“参见教主。”
“不必多理，想来你们应该也猜到了一点，接下来的事儿就由王动和你们说吧，你们可以自己做决定。”
米修？奥丁微微一笑，也许他米修？奥丁身上的战士气度不够，但他同样也是为人类的自由而战，绝对不会拖后腿。
“是，教主！”
“苏苏，你跟我出拜”
“大哥，我也想听听。”苏苏撅着嘴，太不公平了，从很久之前，她就听无数人的谈论这个人，五年之后，这个人出现了，却能在陌生的火星上覆雨翻云，让大哥和烈坚这样的英雄人物让步，让雨雨姐这样优秀的女孩子魂不守舍，可是苏苏接触了一会儿，就觉得这家伙是坏人，没想象的那么了不起，最让苏苏不爽的是，大家都拿她当小孩子。
“苏苏，不要闹，出来！”米修？奥丁表情严肃，他很少这样对苏苏。
一看大哥如此严肃，苏苏瘪着嘴只能离开，一肚子的委屈，怎么这人一来，什么事儿都变了。
“苏苏，大哥是为你好。”米修？奥丁叹了口气，如果让苏苏听到这个计划，她肯定会想参与，虽然苏苏实力不错，而这件事儿，她只能是累赘，战争不是游戏，在天师教这个象牙塔里的无忧无虑成长的苏苏是无法适应这样的挑战的。
而且米修也有别的打算。如果他有什么万一，苏苏就是下一代天师教教主，所以不能不做长远打算。
“雨雨小玲，各位，我们又见面了！”
“队长好！”
大家一起敬礼，齐声说道。
王动露出会心的笑容，“这次来确实是需要大家的帮助。”
“队长，只要你一句话，我们什么时候拒绝过。小玲笑道。
王动把真冉的目的告诉众人，每个参与的人都有权知道，必须做好完全的心理准备。
“情况就是这样，这次我们可能永远回不来了，所以我不勉强，愿意留下的，我欢迎，不愿意的，我也能理解，只要留在天师教，也是一种战斗！”
“王动，我加入天师教成为一名战士，早就做好了各种准备，我愿意跟随你战斗到底！”肖雨雨这个时候展现出巾烟英雄的豪情，她很冷静，也知道这个计哉的危险，不死不休。
这是一条不归路。
“我愿意！”
“总有人要站出来的！”
为万恶的海盗王欢呼吧，用月票给他建一艘新的海盗船，如欲知后事如何，请登陆心章节更多，支持作者，支持正版阅读！
小心点，这些可都是船长的宝贝啊，你要是弄坏了一件小心到时候被扔下船去”。一艘很大的货船。此时正在海上航行，在这艘船的前后，还跟着十几艘其他的船只，不过，都没有这艘船只大。
这艘货船，很显然，是这支商队的主船，体形比其他船只都要大上一些，旗杆上飘扬着的旗帜更是鲜明。绣着属于他们商队的标志。
主货船一共分为三层，除了第一层是驾驶舱和船员居住舱之外，其他两层，都是装货物的地方。
就是在第三层的某一间货物舱里。却住着一个少年，这个少年年纪不过十一二岁的样子，却生的很瘦一副营养不良的模样，不过，两只眼睛却很是有神。
这是一个很聪明的少年，却因为贫穷，如今只能暂时在货物舱里栖身。而这已经是船长的仁慈了。
按照大陆法则，像他这样的偷渡者，被船长现，是有权利扔进大海。
耳是，看在他还是个少年的份上，这艘船的船长显然并没有这样做。而是继续让他在货舱里容身。
“达姆叔叔，我知道，我会小心”小少年小心翼翼的回答的说着。
“你说你，学我们做什么？当水手船员，真的有那样好吗？其实，你并不知道，像我们这样的人，都是想有一天，能够安定下来，有谁真的愿意一直过这种漂泊的生活？”和这个少年说话，是一个三十多岁的船员，一脸的大胡子，看起来很是凶悍，事实上，他的心肠很好。“达姆叔叔，可是，我的家已经被精灵毁了，我在家乡活不下去，所以才想逃出来当水手！”这个少年低着自己的头，轻声说着。
“哎”精灵真是可恨啊”算了，不远处就是远帆港，我们的目的地，如果我们回船的时候，你不跟着回去，等再想回去的时候，就要靠自己的努力了。”
“据说远帆港，也不好呆，你只有找到一个好心人，收留你才行，最好是有手艺的，你辛苦三年。就可学徒出身，以后就有饭吃了就可以获得市民身份了。”
“反正机会只有一次，下次船长未必让你上船，来，这是两块黑面包。还有一根香肠，一袋清水，吃点喝点，就睡觉吧！”
“等船到了目的地，我会告诉你。如果你还想回去，到了那个时候，你可以出去看一看。别跑丢了！”
大胡子船员一边将两块面包、一根香肠，递了过去，一边说着。
小少年忙将食物和水接到手里，然后。小鸡啄米一样的点头。说着：“达姆叔叔，我知道了，谢谢你，对了，我叫伊拿米！”
“好，伊拿米，既然这样，我就先上去忙了，你先在这里躺一会吧。下一次，我还会送饭和水下来。不要到处跑来跑去。船长现在还对你有些不满，别让他怒了！”想到这个少年的聪慧和执拗，大胡子临上去之前，特别又说了一番话，免得这个少年到时候乱来。
伊拿米的眼睛里闪过感激，再次点头：“达姆叔叔，您放心好了，我会听话
“这才乖见这少年答应下来，大胡子船员这才算是放下心来。迈步上去了。
昏暗的货舱内，几乎没有任何光线的来源，除了楼梯入口那里，有光线从上面传过来，照亮了一些景物。
伊拿米看了看手里托着的食物和水。叹了一口气，狼吞嘉咽起来。
别看伊拿米吃的度倒是挺快。将食物吃干净之后，他又取下水囊的塞子，将里面的清水，倒进了自己的口里，咕噜噜的喝了好几口。
直到过了瘾，这才抹了抹嘴，将水囊重新塞好，放到了一旁，不再理会了。
看看上面没了动静，他从自己的怀里。掏出一个小册子，然后，走到楼梯入口那里，借着一点光亮，看了起来。
上面的内容很简单，不过就是一些简单的文字，是教人识字的。
这已经是很难得了，对于一个贫穷的少年来说，能有一本用来识字的书籍，已经是莫大的幸运了。
在这个世界，任何一本书籍都是价格昂贵，就是这样一本简单的册子。想要购买到它，就需要用至少一只羊来换，这样的代价，是任何一个贫穷人家不能承受。
这个少年手里拿着的册子，不知道是从什么渠道获得的，但无论是怎么获得，都很珍贵。
“这本书，已经看过很多遍了。上面的东西，我全都已经学会了，如果能有新的书本来看，那就好了。”摸着已经起了毛边的书籍，伊拿米很是珍惜的小心翼翼的将这本书籍一页页的打开，念读着上面的文字，脸上露出了期待和失落相互混杂的神情。
想要获得新的书籍，对他这样一个穷少年来说，实在是太难了，就是这本书，还是他极为巧合的情况下获得，被他当成了宝贝一样，一直
藏

五百七十一 老鼠就应该在下水道
用微软雅黑字体阅读效果更佳！点击下载！或去百度搜索微软雅黑！
没人愿意退出，虽然是女孩子，但每个人都真正的战士。“很好，从现在起，我们就是同生共死的伙伴！”王动笑道。“什么，现在才是啊，我们从很久以前就走了！”小玲夸张的说道。刚刚还玩严肃的王动，立刻投降了，女孩子的心一直都不是他能了解的。
外面的米修7奥丁早就料到会是这样的结果，因为他对自己的医务官有信心，这不是为哪个人，是为整个火星，整个人类。如果不是他的身恰，他都想和王动一起战斗。“米修，多谢了，我想现在就可以离开了。“王兄，你也太着急了，她们总要收拾安排一下，急也不急于一时，明天再走吧。米修笑道。”也行，哈哈。”王动点点头，天色已晚，他还真是忽略了。
虽然豪情万丈，但是肖而雨专人也有很多事情要交代，一个晚上并不多，但也总是要交代的，这一次能不能回来都难说了。“教主，张光明求见。”一个战士报告道。
米修7奥丁微微皱了皱眉头“他来做什么。”他对于这个张光明也甚是头痛，在上一任教主活着的时候，张光明还收敛一点，教主去世之后，他就开始变本加厉，不断的扩张的势力，受上任教主的大恩，米修一直在忍。
“米修，我陪你一起去看看吧，这事儿和我也有点关系。”王动笑了笑，这就是他认为的米修7奥丁性格上的一些问题，他是个天才，但却并不适合这种战争年代，换成是烈坚的话，这个张光明早被捏死了。
不过这也说明米修重感倩，但愿这个张光明识趣。
米修在内厅见到了张光明，这个时候的张光明丝毫不见白天时候的狼狈，脸上带着笑容，显然对这里一点也不陌生。“光明，你来了，什么事儿？”米修在张光明面前并不端教主的架子。
张光明撇了一眼王动，低头恭敬的说道：“教主，白天是我不对，我不应该在这种时候如此乱来，今天你那一巴掌打醒我了，从此之后，我愿意全力支持教主。
米修露出真挚的笑容“光明，你能这样想太好了，我们是兄弟！”“王动先生，对不起，今天是我不对。”张光明诚恳的说道。“这就对了，一笑泯恩仇，这样我才无愧教主的教诲。”米修真的很感慨，他和张光明一起长大，自然希望看到团结的局面。王动笑了笑“哪里，张先生是性情中人。”“呵呵，王兄来天师城肯定有要事，不知有没有我能帮上忙的，尽管开口，好让我有个谢罪的机会。”
张光明请两人坐下，自己却是站着，态度诚恳，似乎米修7奥丁那一巴掌真的让这位太子爷清醒了一下，或者他是担心米修真会不顾情义对付他。“没什么事儿了，米修已经$）决了，不过还是谢谢你。”
“你这么说就太客气了，刀锋传人，乃英雄之后，时值人类为难，我辈自当全力以赴，回想以前所作所为，自觉没脸见人，以-后必定改过自新！”
“呵呵，光明，你这改变可是有点大啊！”米修7奥丁笑道，说实话转变这么彻底让他也有点难以置信，早知道的话，这一巴掌早就打了。
张光明挠挠头“其实我也不知道怎么回事，本来我是气的要死，准备去天师塔痛骂你忘恩负义的，不过神迹一现，就有种醍醐灌顶的感觉，想想以前做的那些事儿，真是后悔莫及。”
米修心中释然，大概真的是天师塔浓厚的意志感染了他，毕竟也是教主的血脉，能幡然醒悟绝对是天师教之大幸。
“光明，其实我也有错，我应该早点纠正你，现在也不晚，只要你我齐心协力必将消灭扎戈族，还人类一个自由的世界！”
“教主说的好，我以茶代酒敬两位一杯，王兄，以后有用的着的地方不用客气，教主事务繁忙，些许小事儿的话，我一定解决！
说完非常豪爽的一口气喝掉。
“好！”
米修7奥丁心中喜悦不能用言语来表达，师傅为了人类尸骨无存，照顾他的血脉是米修应尽的责任，张光明自己能醒悟实在是最好的结果-
：！）{！i……r……
米修7奥丁的杯子被王动点飞，直接抒在地上，茶水洒了一地，地面蒸腾出一丝合烟。“这是什么！”饶是米修7奥丁无比大度，目光中也露出愤怒。
“奥丁兄，你是君子，以诚待人，不过本人可是不是什么君子，相信江山易改本性难移，对于幡然醒悟一说着实要打点折扣。”王动一脸玩味儿的笑容，像看猴子一样看着张光明。
张光明见这一招没有实现，并不惊慌，缓缓站了起来“怎么看出来的？我表现的不够喜诚？”
“够，当然，真诚的过头了，你对米修7奥丁这样倒也说得过去，但对我这么热情就没必要了，而且最简单的是，我从一开始就不信啊。”
王动无奈的耸耸肩，没办法，他从小跟着老头子，什么骗局没见过，可不是米修7奥丁这种出生就很高贵的少天师。无事献殷勤非奸即盗，这是千古不变的至理名言。“为什么！”“为什么，米修，你脑子有问题啊，我才是应该是天师教少天师，我才毒该是教主，你占了我的位子，竟然还有脸问我！”
张光明吼道，张开双臂“这一切一切都是我的，我才是救世主！”
转过身，狠狠的望着米修和王动“你们两个都在也好，一切解决了！”
显然张光明是准备了后手的，人影闪动，一直隐蔑气息埋伏起来的人终于出来了，也是以张光明在天师教的横行这么多年，自然笼络了不少高手。
米修7奥丁这个人虽然顶着天师教教主的名头，但奈何为人太正，而人的欲望是无限的，加入天师教的人可不是谁都愿意为大义牺牲自己，更多的是想获得点什么，而无疑张光明更能满足他们。至于什么人类大局，不在他们的考虑范围。
二十个人，五个传奇境二十一级的高手，十五个二十级的战士，这就是这些年来张光明经营出来的班底，相当的惊人。
在他看来，米修7奥丁身为奥术师在强，面对五个传奇高手也一点机会都没有，至于这个王动只是个搭头，在也好，省的麻烦一会儿还要找了。“你们是自愿跟着他的？”米修7奥丁平静的问道。“教主，您一个人想要成仙得道，我们可是世俗之人，有些事情也是没办法，不要怪我们。”
“他现在还是教主吗，他只是天师教的叛徒，竟然伙同一个地球人伤害我们天师教的利益，现在我要代表我筹萄清理门户，从现在起我就是天师教教主！”张光明豪情万丈的说道。
缓渡坐在教主的大椅子上，颇为自得，忍不住仰天大笑，他等着一天等太久了，干掉米修7奥丁，可以嫁祸给王动，自己在这里就是称王称霸，为所欲为了。
王动站了起来“实在看不下去了，今天得了奥丁兄的大礼，我就帮你清理一下门户吧。”
米修7奥丁摇了摇头“这是我们天师教内部的事儿，我自己解决！”王动摆摆手，这群蠢货，米修7奥丁真的愤怒了。”杀！”
整今天师教都被剧烈的爆炸吸引了过来，而战士们更是焦急，因为爆炸的地方正是天师教教主的居住的地方。有人要刺杀教主！这是所有人第一个念头，如果这个时候米修7奥丁有什么三长两短，对火星人来说绝对是不能承受之重。整今天师教都乱成一锅粥的时候，烈坚却在悠闲的喝着小酒。“少主，我们是不走过去看看？”“看？看什么？”“那个张光明带了不少高手，我省巳心……”“切，就那蠢货，你知道我为什么对他示好吗？”烈坚转着酒杯笑眯眯的说道。手下摇摇头，没人知道烈坚的打算。
“野鸡总以为自己是凤凰，有人夸奖他几句，就会忘乎所以，就如王动所说，米修什么都好，就是太重感情，但有的时候就是蕃萁妈妈，让他主动出手很难，这叫引蛇出洞，这个毒瘤在天师教总是个麻烦，尽快解决也好。”“可，教主没有准备啊。”王动加米修，还准备什么？”烈坚淡淡的说道。确实不需要准备什么。
米修7奥丁是个人，是人就有负面情绪，只是追求天道的米修，一直控制的很好，而今天则是被张光明彻底点燠了。
人们赶到的时候，战斗已经结束了，整个府邸都被夷成平地，米修7奥丁孤傲的站在中间，已经恢复了平静。王动还是坐在那里，只是除了他四周的地方，其他地方已经完全消失了。
这五年来，米修7奥丁同样没闲着，在进军天道的路上，也是突飞猛进，区区几个二十一级的家伙就像围攻米修，真是不自妻力啊。老鼠就是老鼠，永远只配在下水道里！
（看了一个亚运会的集锦，里面有刘翔的狂奔，王治郅的大吼等等，在那一刻，一个人的斗志和豪迈表现的淋漓尽致，够给力啊！）

五百七十二杀戮骑士

用微软雅黑字体阅读效果更佳！点击下载！或去百度搜索微软雅黑！
辰米明眼睛瞪的滚圆，永远的坐在了天师教教辛的位子呕：驯在卜一代教主的份上，米修？奥丁给他界了个全尸。
诚然米修很心软，但是任何人都有底线，张光明是彻底的触犯了米修7奥丁最不能碰触的地方，如果是和平年代，以米修的性格可能会绕他不死，但在这咋。时候，人类经不起任何内耗。
杀无赦！
“教主！”
“教主！”
米修？奥丁摆摆手，“天命城城主张光明背叛天师教，已伏诛，方正南，立刻带人接收天命城，我不希望看到任何骚乱的情况！”
“是，教主！”
方正南领命立刻出，张光明不明白的是，他永远成不了教主，就算米修死了，也轮不到他。
有点煞气的米修才更像天师教教主！
这只是个小插曲，除掉了张光明，人们只会拍手叫好，谁会在乎这样一个纨绔子弟。
第二天一早。王动就带着肖雨雨等人踏上了回马尔萨的路。肖雨雨等人也是面色肃杀，显得更加美丽，战争没有让女人走开，她们也是。
磁浮车狂飙。望着前面的王动。肖雨雨心中满满的，哪怕是去赴死，跟这个人在一起也不会寂寞，，
人类后方的一线城市麦哲伦城，此时陷入一片火海之中。
“马修，组织战士挡住南面的两头大虫！”
“城主，我们先避一避啊，我们手头上的战士根本对付不了暗金扎戈！”
“避？往哪儿避！”
“城主，留的青山在不怕没柴烧。我们这么消耗，会把城里的高手都添光的。”“就算填光也要填，我死了，可以让其他人来当城主，但任由虫子这么肆虐，我这城主算个屁，不怕死的跟我上！”
宋忠只有十九级，作为一线大城，麦哲伦成有两个传奇境的高退了虫子的几次骚扰小不断麦哲伦城士气大振，周边城市也是群情激昂，哪怕不是自己的城市获胜。只要有人类在坚持在战斗，大家就不会恐惧，哪怕虫子在肆虐，都不会畏惧。
市民可以躲，可以藏，但如果战士也跟着藏，那还叫战士吗？
麦哲伦城是相应战神号召的。勇敢战斗，可是击退了暗金扎戈的后遗症来了，这次来了五个暗金扎戈和五个暗金原型扎戈，城市遭遇到了更残酷的打击，两个传奇境高手战死，但是他们临死也带走了三个暗金扎戈，直到这一玄宋忠也没什么好后悔的，战士就是战死。总要有这一天，只不过现在轮到他宋忠了。
原型扎戈肆无忌惮的破坏着，而剩下的两个暗金扎戈族四处屠杀人类的高手，只要核力过十八级就会成为它们的目标。
一群等级不一的战士涌到了宋忠的身边，“弟兄们，跟着我去给虫子们送终了！”
两个暗金扎戈从天而降，凡是反抗的城市，就要以更残酷的手法杀光，这就是它们存在的责任。
彻底让人类臣服，让他们丧失斗志。成为扎戈族的奴隶。彻彻底底的试验品。
苍类最强的是意志，扎戈族最强的是**，所以魔叶想知道的是。当人类的意志崩溃之后，这个种族会变成什么样。
但是出乎意料的是，人类并不怕死，这应该是智慧生物最害怕的，可是小小的人类却正在抗拒这一点。主动求死。
就如同宋忠等人一样，他们可以选择退缩逃避，甚至可以美其名曰保存实力。
可问题是每个高手都去保存实力，扎戈族可不会自己减少，也许他们今天都完了，可是他们至少干掉了三头暗金扎戈。
杀一咋”总归是实实在在的少一个。
今天一个战士倒下去，明天会更多的战士站起来！
轰……
一个原型暗金扎戈被炸断了一条腿。战士们立刻蜂拥而上，火焰四射。一些战士化成了灰烬，其他的战士不但没有退缩，反而更加疯狂。活活把一只原型扎戈朵碎。
要的就是这种场面！
敌人的实力是强大，但并不是无敌的，如果没有勇气，那就一点希望都没有，只要敢拼，就会争夺一丝生机。
宋忠虽然只是咋，城主，但是他更清楚的明白这一点，手中剑依然在挥舞，可是身边的战士在一个个倒下。
人已经麻木，不知什么时候。身边的战士已经没了，只剩下孤零零的一个人了。
露
手中的剑飞了，宋忠感觉身体遭受重创，整个人飞了出去，还没落地。又被踢了回去，骨头碎了，可是却无法反抗。
十九级，还是低了点，真是可惜，哪怕能咬虫子一口也好。
轰……
身体重重砸在地面，翻滚了山。骨折种硬伤对个战十来说就是家常便饭，宋忠不开只是心中那种不甘和怒火却无法泄。
两个暗族是拿他当球踢。踢给人类看的，这就是你们人类的领袖，存暗族面前什么都不是，就是一个小小的玩物！
两个暗族从空中落下，对于这种脆弱的玩具，玩一会儿意思意思就可以了，太弱，不值得提取基因。杀掉之后，对麦哲伦城的攻击就算结束了，五个暗金扎戈办是从其他城市掉过来。完成这个目标，还要去其他的城市。
不得不说，麦哲伦城拼掉三个暗金扎戈，一个原型暗金，也让暗族也头痛，暗金扎戈不像一般的扎戈。生产率低级，而且失败率极高，同样是死一个少一个。
一般暗族的战斗力还不如这种暗金扎戈强。
所以如果每介。地方人类都玩命的话。它们的计划就要危险了，但显然人类大多数城市还是采取了保守态度，暗族对于这些敢于反抗的城市。自然要给予最惨烈的镇压！
宋忠竭力睁开眼睛，他要记住这该死的虫子的模样，就算到了阴间也不能放过它！
一个身影，两个身影，三个身影”一个又一个人出现他的眼前，挡在了宋忠的面前。
没有战斗力，都是普通的人类。有妇女，有老人，最前面是中年人。有战斗力的年轻人都已经上前线了。他们没有什么战斗力，但愿意用身体保护他们的城主，就像城主不顾一切保护他们一样。
杀吧，人类是杀不完的，就算用血肉骨头磨，也会把暗族的残酷消磨掉。
挡在宋忠面前的市民越来越多。两个暗族飞到空中，显然这不是它们的计划，它们是要摧毁而不是激斗志，连这些没有力量的人都敢反枷”
四个原型扎戈轰隆隆的朝着人群冲了过来，它们倒要看看人类的意志能到什么程度，如果崩溃，以后就再也不敢反抗，如果不崩溃，那就全部杀光。
没有人动！
知，知，
如同一道白光从天而降，两个原型扎戈直挺挺被压入了地面，紧跟着外壳崩裂，血肉横飞。
地上多一个突兀身影，一身峥嵘铠甲，
战神降临！
无所不在的战神来了。两个原型暗金扎戈像巨型坦克一样冲了过来，武神微微转身，不闪不避，隔空两击正拳。
原型扎戈依蔡气势凶猛，只是冲刺中的脑袋忽然收到了挤压，紧跟着缩了进去，很快炸成了无数的碎片。
战神之威，弹指一挥间，四个暗金原型扎戈化成了碎片。
两个暗金扎戈似乎是认得这个身影。立刻俯冲而下，无数的骨刺射了下来，武神没有闪避，任由这些骨刺射在了身上。
痛吗？
扎克利已经很久没感受到痛了，这是战斗，这是战斗，这是战斗！
吼，，
一步一步腾空。飞向了两个暗金扎戈，度不快，两个扎戈没想到会有这样的怪物，没有后退。浑身力量击中，骨刺狰狞，同时刺向对手。
当，，当，”
人类的这个武神没有闪避，跟很多喜欢闪避的武神不同，他不喜欢。
骨刺却无法刺入分毫。
杀机？杀气？杀戮？
扎戈族算根毛啊，跟海盗王扎克利比起来，它们就是一群虫子，一群低级生物，什么时候轮到这种货色在人类的地盘上肆虐了！
就算要斗，也是人类内部的事儿，永远永远轮不到其他种族！
武神的大手抓住了暗金扎戈的头，如同抓着两个小玩具，暗金扎戈拼命挣扎，攻击如同雨点一样轰在武神的身上。
但是，”没用！
扎克利拖着两介。挣扎的暗金，望着下面的人们，似乎是在问，怎
杀！
不知谁喊一句，人们被积压的愤怒。如同火山喷。
杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀小一一一一一一小一一，小小一一一一小一小一一一一一小小一一一一小小一小一一一一一小一一一一一小小一一一一一一一
海盗王很满意，就要这种杀气。都什么时候了，人类要狠，要有杀气，要比虫子可怕一百倍，现在的手段太温柔！
虫子可怕吗？
错，人类才可怕，要更可怕，要让虫子一见就脚软！
砰，，
两个暗族的脑袋撞在了一起。被武神彻底揉成了一块！
战神之名响彻天空，扎克利落地，人群自动分开，扎克利走向了宋忠。
把宋忠从地面上抓了起来。
“以战神之名，赐予你杀戮骑士！”
（月票月票）（未完待续）
更新最快

五百七十三 活着
说着一掌拍向宋忠的头顶，以自身为桥梁强行帮助宋忠提高力量，扎克利不是奥术师，他不会治疗，但是对于自然之力的运用，却无人能过他。
宋忠感觉到身体的撕裂盛，却更能感受到力量的疯狂增长，知道突破那一层障碍。传奇境！战神不见了，地面留下一把金色的剑。战神备二骑士一一杀戮骑士！人类现在不需要仁慈，不需要温情，要杀，杀，杀！宋忠举起了手中的剑，回应的是人们的斗志。
人们静静的看着天讯中的一暴一晃，当宋忠高举骑士之剑的时候，每个人跟着欢呼。第二骑士杀戮骑士！
人类永远不会缺乏英雄，当末胄降临的时候总会有人站出来「当年是刀锋战士，现在是战神！无所不能的战神！
人们感受到了战神的召唤，毒对虫子的入侵，无论什么情况下，人类都不能失去斗志，不能怕死，要比虫子更狠，很残酷！
当你无所畏惧的去战斗，抛弃一切，虫子并没有那么可怕，战神的出现掀起了人类对抗暗金扎戈的大潮。
暗含扎戈是可怕，但却并不是无敌的，不是不死的，人类要挥自己的智慧，想尽各种办法，开脑筋，总有办法，至少要去尝试！扎戈族不是不死的！打到它们为止！
低级的原型扎戈没有智慧，它们是机器，但是暗族已经不走了，它们朝着人类的方向进化，产生了欲望，人类的一些情绪它们也会慢慢产生，这是它们无法控制格。其中一种就叫做恐惧！而战神要做的就是让这种情绪在暗族中扩散！
虽然扎克利觉得战神这称号并没有他的海盗王称号拉轰，不过在目前的情况下，还是战神比较符合一点，同时这也是为他义子王动助威。
扎克利和王动骨子里是一类人，他们都很清楚火星现在的最大问题，人类和扎戈族的战斗太“温柔”了。
人类似乎还没意识到，这不是人类内部的战争，无论谁胜谁负结果都不会给整体带来什么变化，这是两个完全不同的生咱卜种族之间的战斗，失败者将从宇宙中抹去。
人类承载的历史，文明，友情，亲情，一切一切，宝贵的东西都将消失。在这场争夺中，人类必报使出过虫子的残忍，杀，杀，杀，杀
而这种信念需要一个个的传承下去，扎克利是什么人，对于人性他可是无比的透彻，只是以前为得的是个人野心，现在为得是人类的自由，但对扎克利来说，无所谓，他想要的就是这样的舞台。他会把一个个骑士传承下去，每一个都是火种，总有一天会点燃火
地球上，人类并没有停步不前，尽管面对很大的压力，但地球上集中的也是人类的精英，李世民，李若儿，马小茹，张静，王贲，胡杨轩等等年轻一代的精英都成长起来成为战争中的精锐，他们从未放弃过。
在太空中，萨曼莎，卡尔，曹毅，露米等人带领着太空舰队利用浩瀚的太空为战场跟神族扎戈族周旋，尽管日子艰难，但没有人放弃，只要活着就是希望，他们会一直等到胜利的那一刻。
地球联邦军由李家率领，月球联邦军由张静率领，当初及时的撤出月球，虽然牺牲了无数的战士，却也保留下月球的精英，为反击留下火种。
马小茹带领的则是马家的军队加上多年来加入的各地抵抗军，是地球上第三强大的势力，王贲和胡杨轩也是马泉军的主力干将，最重要的是有圣堂力量。
所以马家军的实力虽然人数上没有前面两者多，但战斗力上并不会差大多。“将军，将军，天大的好消息，这次是确切的，千真万确，哈哈哈！”胡杨轩笑的牙齿都快爆出来了。马小茹现在的军衔是少将，名义上人类联邦依然存在。“胡杨轩少校，馈定，如果遇到什么问题时候，我可不希望你这种情绪来做出判断。”马小茹徽做一笑。大家都是老熟人了，自然也不会客气。“胡杨轩，你也老大不小了，别跟长不大一样，要沉着。”王贲“靠，要是你们听了这个消息之后还能淡定在说老子！”胡杨轩毫说吧，别卖关子了。”马小茹笑道。
“咳咳，现在由我宣读由太空传来的最新消息，萨曼莎上将令，恭贺大家在前一段时间反围剿中取得的辉煌战果，授予马小茹少将二等紫荆花勋章！”胡杨轩一本正经的说道，别的不说，小胡同学也有胡岔了，但人家刮得很干净，别说多了点男子汉气概，加上笔挺的军装变得更帅气了。“胡少校，直接说重点吧，校长的嘉奖是意料之中的。”郑重也有点着急了。“第二条重要消息是来自火星的。”胡杨轩顿了顿，立刻会议窒就安静下来。“快点说，不然我可要翻脸了！”王贲沉声道。“好，好，靠，刚刚还说我，火星传来的消息，我们的王动同学活蹦乱跳，已经揭竿而起，带领着火星人打击扎戈族，哈哈！”
胡杨轩乐得手舞足蹈，可是会议室的却很沉静，胡杨轩也不奇怪，因为大家已经激动的说不出话来了，心情澎湃，他们之间的交情不是时间能磨掉的，相反时间只能加重，当初如果不是王动，诺亚方舟上的精英可能就被一锅端了，就不会有现在的人类抵抗军了。“少将，恭喜你！”胡杨轩打了个敬礼。
这三年来，马小茹的压力是最大的，这个温柔的女孩子承担起了一起，王动的“遇难”让她坚强起来，因为她知道，王动是为了大家，王动不会喜欢一个哭哭啼啼的小茹，她继承了王动的意志，坚强的走到现在，成为抵抗军的领袖，这些年来，只有梦中，小茹才能梦到王动。马小茹很平静的站了起来“大家先出去一会儿，我想一个人静静。
众人非常会意的离开，在场的都是两人感情的见证人，跟见证了马小茹这五年的思念，也就是美女少将这些年的磨砺才能坚持到现在。当门关上的那一刻，背对着众人的马小茹已经泪流满脸。”王动一一一一一你还活着一一一一一一活着一”那是喜悦的泪水，这一刻马小茹在也忍不住了。
外面，众人也是兴奋的欢呼，王动还活着，真的活着，这绝对是最接奋人心的消息，比一场大胜还能鼓舞大家。
“我就知道，老大是真正的神之子，怎么可能死呢，哈哈！”
“总有一天要让帕特洛克罗斯这个混蛋为所做的一切付出代价！”
“对，味！”
“帕特洛克罗斯算个屁，当初不是老大的对手，现在依然不是，扎戈族灭亡的一天，就是他完蛋的时候！”“晕啊，老大怎么不回地球啊！”
“笨，看不出现在的局面吗，扎戈族的缺口肯定要从火星打开，烈坚和米修7奥丁动作太慢了，等他们能等到没枯石烂，有老大在就放心了，以老大的洞察力，我想火星用不了多久就会有大动作！”胡杨轩说r道。
“校长大人的情报上是这么说的吧。”马小茹从房间里走了出来，眼睛红红的，不过精气神可是完全不同了，整个人都给人一种亮亮的感觉，真是美丽逼人。“咳咳，这个嘛，参考了一下嘛。”胡杨轩有点不好意思的挠挠头。切，我就知道，以你的脑子！”基阿鲁笑道。
王动既然出现，我们人类的反击应该也要开始了，我觉得我们目前的策略不应该是主动攻击，而是尽可能保存实力，等待机会！”一直就不作声的阿帕奇沉声说道。
众人都有点不敢接受，因为阿帕奇是疯狂的主战派，哪怕是实力不足也绝对不能停止战斗，用阿帕奇的观点，人类要么在战斗中重生，要么在战斗中灭亡，保守防御只会是死路一条，现在从他口中听到防御的策略确实有点不太习惯。“阿帕奇说的没错，我们假设一下，如果火星独立，那地月系的扎戈族会怎么办？”
马小茹目光中神采奕奕，那就是地球各路抵抗军展开反攻的契机，而在此之前，保存实力，不断壮大，是主要目标，而不是消灭。“同意，校长也是这伞意思！”“消息传递下去了吗？”马小茹问道。”向来，李家和张家那边应该也快收到了。”胡杨轩点头道。也许王动自己都忽略了自己的影响力，他能给大家带来多么大的玫舞和信心。
这些人，这些活着的人，相信王动，就如同相信自己一样，他们坚信王动一定能做到。这五年了，大家已经很久没有这么高兴了！“我觉得我们应该喝点酒庆祝一下！”“是啊，少将，今天，就一天，让我们放纵一下！”马小茹笑着点点头“就今天，下不为例！”

五百七十四信念
“长官，一起吧。”
马小茹摇摇头，她想独自一个人呆着，静静的呆着，去想，去好好思念。
回到自己的房间，望着窗前摆放的照片，王动这个坏人，恶人，大坏蛋，丢下她一个人，真是大混蛋，大混蛋！
马小茹只想痛痛快快的哭一场。把所有的委屈和思念都哭出来，因为以后剩下的就是希望了！
李家也得到了这个消息，李家兄妹和一干重要将领在听完这个消息的时候，也都愣了，紧跟着也是一阵欢呼。
李世民高兴过后，很快冷静下来。心中也是暗叹，都已经这么多年了。没想到王动的影响力还有这么大。在大家心中，他已经成了唯一可以抗衡帕特洛克罗斯的象征。在帕特洛克罗斯最强盛的时候都没法拿王动怎么样，这就是命。
刀锋传人，就是不可战胜的，这给所有人注入一针强心剂，大家不是迷信，而是在通过这种方式加强自己的信念。
同扎戈族的战争不是一锤子买卖，一刀解决，谁都不怕，但这是一场意志的比拼，是煎熬，顽强的意志是至关重要的。
“若儿，你怎么了？”李世民注意到自己妹妹有点不对劲。
李若儿什么都没说站起来就离开了房间，紧跟着外面出砰的一声，李若儿似乎跑着离开了。
回到自己的房间，李若儿沉住气，拉开抽屉，里面放着一个人的照片。李若儿狠狠摔在桌子上，“你个混蛋，死鬼，怎么不去死，死都死了，怎么又活过来！”
现在的小魔女已经完全成熟了。她和马小茹是人类黑暗中最美丽的女神，准确的说还有张家的张静，勇敢，美丽，和智慧的象征，如同胜利女神一样，她们的象征作用也同样鼓舞着战士们。
只是现在的胜利女神可丝毫没有女神的样子，同样是伤心和思念，至少马小茹得到过，她可以心安理得去坚持，去思念，可是她呢？
这个混蛋，死的时候也没理会过自己的真心！
搞的这些年她拒绝了无数人的追求，马小茹有坚持的理由，她没有。可是她也跟着坚持着，当她心灰意冷的时候。这该死的混蛋竟然活过来了，还活蹦乱跳的在火星折腾。
看着照片上的笑容，李若儿气就不打一出来，气死了，气死了！
气着气着，李若儿脸上终于绽放出灿烂的笑容，“死鬼，我就知道你命大的！”
小心翼翼把照片擦干净，放在高耸的胸部，“哼，下次见面，一定征服你！”
魔女的身材江天使的面容，她是不可抵挡的李若儿，王动，有种来！
张静率领的月球联邦军也得到了消息，当然他们不会像地球人那么感慨，伊文特人确实挺悲哀的，他们最得意最伟大的道尔家族成了人类最恶的犹大，王动活着，也许是一种鼓舞，不过对他们来说鼓舞却不是很大，因为在他们看来。王动根本不是帕特洛克罗斯的对手。
这也是张静头痛的问题，张家的月球联邦军战斗力应该是最强的。可是士气，最大的问题是士气，一直没有振作起来。
而王动确实是一个契机，但现在还不是时候，需要他的进一步动作。当年，她在诺顿星第一次见到这个满脸笑容的大男孩的时候她怎么都不会想到，人类竟然会把希望寄托在他身上。
那笑容，至今依然在眼前。
太空中。
“报告总司令，消息已经成功传递出去！”曹毅一身太空战士装，这些年过去，这哥们也越来越范了。
“很好，辛苦你了。”
“校长，一点都不辛苦，当大家的到这个消息的时候都快兴奋死，了，现在浑身都是劲儿，我们什有困难都不怕！”
“呵呵，这样感谢火星的战友们。他们是付出了惨重的代价把这介，消息传出来的！”
现在的萨曼莎已经成为太空舰队的总司令，尽管人类所剩的舰队并不多了。
但活着就是希望。
“校长，他会回来的，一定会来找我们的！”曹毅坚定的说道。
萨曼莎微微一笑，“我”们大家都等着他！”
“是的，我们一定会取得最后的胜利！”
火星北部，这里是火山带，人类和扎戈族都没兴趣的恶劣环境，用人类以前的观点，这里是一种残酷的美。战争爆之后，这里的生态就彻底毁灭，成了生物绝迹的地带。
一边是人类的世界，另一边就是扎戈族的地盘，这块毁灭代相当的广阔，焦黑的岩石，还不时的冒着一律青烟。
“头儿，大概在有两天我们就穿过这里，抵达扎戈族的地界。”伦多说道。
在这荒无人烟的地方，出现了一小圈人类的帐篷，看样子也就三百
沫王动在起的，怀有隐天宗、肖雨雨小布知火等
“让大家休息好，两天之后，我们恐怕就很难像这样舒服了。”王动笑着点点头，这片恶劣的环境在他们看来已经是很舒服的了。
王动的狼袭计”就这三百多人，幻境出来的一百多人，然后又从马尔萨城各大战团中选拔的精英，参加这个计划每个人都是出于自愿，因为越过这片无人地带，等待他们的就只有无休止的战斗。
正面战场，王动是没有任何办法的，一个人的理论很有限，但是就像暗族不断派暗金扎戈骚扰人类后方一样。人类必须给予最强硬的回应。
说起来，这种打击方式原是出自人类，战争开始之后，人类的传奇境高手就用这种方式袭击扎戈族后方的暗族，但自从武神专杀组合的出现，人类这一行动就戛然而止。取而代之的是现在扎戈族的骚扰，不的不说扎戈族学的快，玩的狠。
在王动看来，要击败扎戈族。打开局面，从正面战争，根本没有机会。那种随便设定一个计谋就能击溃扎戈族的战术天才没有出现，也许根本就不存在，暗族的集现让这种局面近乎奢望，也许在长期的战争中可以取得一些局部性的战略胜利，但这些都没用。
想要胜利，就只有一咋，办法，那就是跟虫子玩命，要比扎戈族更狠更狠更狠！
置之死地而后生！
如果让扎戈族的后方源源不断的实现暗族的进化，原型扎戈的生产。人类根本没有胜算，而王动要做的就是千里奔袭，以战养战！
誓把扎戈族的大后方搅成一团浆糊。这是古时候，中原对付突厥的方法，直接断了对方的根！
当然这事儿不是什么人都能做的，人数太多了不行，战斗力弱了也不行，缺乏一个强大的领袖不行，意志不够而已不行。
但眼前的这支部队，具备基本的条件，至于能做到什么程度，就真的只能听天由命。
这也是为什么烈坚能容忍王动的原因，因为王动要去送死，无论从哪个角度看，对他都是有百利而无一害。
更关键的是，王动有这样的实力，也有这样的魄力，这种狠劲，说实话，烈坚做不到，他有太多放不下的东西。
而暗族卧虎藏龙，就如情报所说。在人类后方骚扰的暗金扎戈也不是一种试验品，相当于原型扎戈中的虫将级别，而暗族中的王族，究竟是什么样子呢？
孤军深入，真的是没有退路。
饶是烈坚心比天高，听了王动的计划和决心，心中也产生一丝佩服。但光是勇气是没用的，他倒要看看王动能做到什么程度！
匹夫和英雄，很多时候都只是一线之差。
就算调集烈家的精锐，烈坚都丝毫不觉得有什么胜算，任何一支这样的队伍进入扎戈族的地盘，消亡都是早晚的。
不管怎么说，冲着王动这份大义，他，烈坚就退一步，对这个计划大力支持一下，正面部队加强了攻击，为王动带人进入扎戈族领地掩护一下，但能做到的也只有这样了。
“作战计戈已经说过很多次了。大家回去在熟悉一下，第一战，只需成功不许失败！”
王动沉声道，好的开始是成功的一半，尤其是像他们这样孤注一掷。第一战需要响亮，让人类，让扎戈族都知道！
“不仅要赢。要赢的漂亮！”隐天宗补充道。“放心吧，以有心算我心，我们要好好给暗族上一课，让他们知道什么是人类的狠！”
“很好，告诉所有战士，从现在起，我们已经不是人了，我们要做魔鬼！”
王动点点头，人类善的一面。在这样的战斗中，可以完全抛弃了，当进入扎戈族腹地的时候，他们将完全与人类失去联系，没有后援，没有补给，什么都没有。
“他们大概快到了吧。”埃米尔现在已经成为马尔萨的城主。
“后生可畏，也许我真的是老了。我想去，可是真的”萨科斯摇头苦笑。
“萨科斯，我明白，你我还不至于怕死，只是这是一场屡战，我们去了，一场两场战斗还能挥作用。时间长了，恐怕就真成累赘了。
埃米尔也是叹息，作为一个战士。两人都深切的感受到这个战斗的力量，他们不怕死，可是相比去参加这样的战斗，留在马尔萨城的作用更大。
“你觉得有几成胜算？”萨科斯问道。
埃米尔回应的只有苦笑，胜算？一场两场？也许吧，可是之后呢？
即便是像两人这样久经沙场的老战士，也会感觉到茫然无措，也许。真的是年纪大了吧。（未完待续）
更新最快

五百七十五 攻城！
两天后，天命城已经顺利接受，米修奥丁也松了一口气，他没想到这次的决断，天师教内部会有这么大的反应，张光明背地里做了很多事儿，他这一倒当真是大快人心，而且米修7奥丁也终于明白为什么有些城市总是阳奉阴违，都是张光明在后面搞的鬼，保存实力……都什么时候还保存实力！“大哥，大哥，这不是真的吧？”苏苏急匆匆的冲了进来。米修7奥丁抬起头“什么事儿？”“雨雨要跟着王动潜入扎戈族后方？”
米修7奥丁站了起来，知道迳事儿瞒不了太久“苏苏，别着急，王动这个决定是经过深思熟虑的。”“难道你就这样眼睁睁看着雨雨姐去送死？！”苏苏可不理这一套。
“苏苏，这是肖雨雨大医官自愿的。”
“这个王动简直不是人，雨雨姐那么喜欢他，他竟然把鱼鱼姐带入死地，运人坏死了！”
苏苏撅着嘴，在她看来，王动就是利用肖雨雨对他的喜欢把肖雨雨骗了去，这是什么鬼计划，三百来人深入扎戈族的后方，那不是送死吗，他自己要送死，哗众取宠，也不用带着而雨姐啊。
四大医官是都是把苏苏当妹妹一样宠爱，肖雨雨和苏苏的关系又最好，也难怪苏苏会有这样波动的反应，谁都知道，这是九死一生的决定，没有救援，没有补给，唯一有的就是永远杀不完的敌人！“胡闹！”米修7奥丁猛地一拍桌子吼道。
苏苏吓了一跳，立刻变得眼泪汪汪，她这么这么大，大哥就从来没对她大声过，更别说像现在这样。
米修7奥丁眼神无比严厉“苏苏，你听好了，无论成败，他们每一个人都是值得尊敬的英雄，这里面没有任何私心，肖雨雨是一名战士，她为得是自己的理想，为得是火星的自由，别人可以误解，你身为天师教的圣女，医务总长，也能这么做吗！”苏苏委屈的低着头。
以往这个时候，米修7奥丁都会温柔的哄她，但这次米修没有，因为见到王动之后，他现了自己的弱点，在这个时候，这种关键的时刻他个性中妥协的一面，确实无法把天师教的真正作用挥出来。
天下兴亡匹夫有责！“回去好好想想，想明白了再来找我，运段时间我不想看到你！米修7奥丁冷冷的说道。
扎戈族控制区的北部，多瑙城，虽然地处边界，但战斗很少，平时要做的事儿也就是派暗金扎戈去骚扰一下，暗族的主要工作依然是生产，向前城源源不断的输送兵力。
城主d，敦罗刚刚得到了王的嘉奖，多瑙城刚刚输出了十万原型扎戈，而且一向准时，谁都知道暗王陛下现在可是奖罚分明，暗族每年级别调整都是根据战绩，优秀者将获得晋升能力的待遇。
多瑙城大规模战斗的机会不大，唯一能做出的突出战绩就是输出扎戈，d-敦罗很清楚这一点，在众多暗族城主中，他也算是脑子比较灵活的。
看样十犷要多想办法为母虫提供能量，母虫吸食人脑，精神力越高的越好，正好派暗金扎戈多去抓点，母虫的心情好了，产量就高，在有几次，恐怕他就可以得到王的召见，一想到自己可以晋升一级，o-敦罗忍不住浑身热。
随着生存时间的增长，越是活得久的暗族也现活着的好处「会产告很多有趣的兴趣和欲望，比如说，暗族刚刚诞生的时候，绝对不会去想着提高自己的力量，扎戈族生出来是什么样就是什么样，但现在不同了，出生的级别依然不同，可是却不会恒定，表现的好的，可以越级了。
提升级别的欲望，不亚于暗族杀戮的欲望，甚至有过之而亢不及，不光是o，敦罗，很多暗族都是这样。轰隆隆一一一一一一一块巨大的碎石砸在d-敦罗的脑袋上，把伟大的扎戈城主的晋级计划砸醒。“是谁~~~”d-敦罗一声狂吼，究竟是哪个混蛋敢在他的地盘上动土。轰隆隆一一一一）一
又是一阵天摇地动，d‘敦罗冲天而起，城主府已经塌了，而城里的暗族和原型扎戈也聚集了起来。
d-敦罗杀气四射的找寻着，如果是那个不长眼的扎戈柽倒了他华丽的城主府，他绝对会把它撕成碎片！
暗族是有智慧的，但原型扎戈有的时候却经常出错，所以后方的暗族城市不会留太多的原型扎戈在城里。不过他络快嗅到了人类的气息，在他的地盘上，空中竟然出现了一个人类！
一个很强大的人类！
那气息很美味，很鲜美，绝对是上好补品，母虫一高兴，说不得产量就会翻倍啊！等等，这个人类的模样似乎在哪儿见过？？？“你是王动？”d，敦罗用他粗糙的人类联邦语问道，但已经有点无法压抑心中的兴奋了，如果抓到了王动，那-意味着什么？暗王一高兴，就可以让他晋升到王族！
那可不是一个城主的位子能比的！在扎戈族，只有王族才是真正的领导级别，其他的，包括他们这些城主和暗金扎戈，都只是工具，就如同蚂蚁里面的工蚁。
王动随后扔掉几个被他干掉的暗族的脑袋，嘴角泛起一丝残酷的笑容“我就是王动，就是暗王魔叶、神王帕特洛克罗斯找的王动！”
声音响彻城市的上空，一个人类突兀的出现在暗族控制的城市上空，这已经很久很久没有出现了，本身就能吸引不少暗族，当听到王动这个名字的时候，所有暗族都活跃起来。
这个名字就像是一个诱饵，暗族都很清楚，抓到这个人，哪怕是个死的，都意味着什么！
城市里的暗族开始疯狂朝中心涌去，原型扎戈则有点茫然，不知道生了什么事儿。
每个暗族都知道，抓到王动意味着什么，它们的目光中露出了最原始的执着。不惜一切代价抓住眼前这个人类！
而与此同时隐天宗带领的三个中队的战士已经悄悄的潜入城市，要知道这帮人级别最低的战士也有十七级，最低的奥术师也有十五级，而且这个级别还是少数。
一群人人类高手如狼似虎的杀了进来，而高级暗族的目光都被“王动”这个大馅饼吸引了过去。
d-敦罗很谨慎的让暗族把王动团团围住，一个个暗族扇动着翅膀，目光连着赤裸裸的贪婪，d‘敦罗很谨慎，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，如此有利的条件自然是抓活的，他似乎已经看不到不久的将来就将成为一个高贵的王族。“准备好了吗？”看看情况差不多了，一群暗族像是猪一样的上上下下都围满了。
身形立刻朝空中窜去，高级暗族立刻追了上去，d‘敦罗更是一马当先，无数的骨刺朝着杀了过去，这可把d-敦罗吓了一跳，嘴里出刺耳的尖叫，显然是暗族的语言，看表情就知道就是一通乱骂，这么宝贵的材料要是被打烂了，他的王族梦就要降格了。5-动嘴角泛起一丝笑容，浑身光芒大作一一炫目！
同时气轮斩杀出，尽情的收割着暗族的告命，当然高级暗族就算在丧失视力的情况下，然能做出闪避，不过可惜的是，数量太多了，互相躲到了一起，撞的天昏地暗。有暗族浑身骨刺横飞试图抵挡气轮斩，结果却是一切两半。而真正强大的暗族，则开始迅捷的拉开距离，扎戈族等级越高，智慧越是强。
这种变化完全落在王动眼中，如果每个暗族依然悍不畏死，那才是王动担心的，一个智慧种族一旦懂得“知难而退”那就会衍生一种叫做恐惧的东西。
烛日术结束，紧跟着王动双手猛然拍在一起，节奏相当猛烈，精神力全面爆开，一瞬间天空的云彩全部荡清，天色也变得有些昏暗，如同风暴一样的精神力变成了有若实质的波纹炸开。这是为暗族的特餐一一狂躁波纹！
波纹震荡之下，大多数暗族一瞬间变得头痛欲裂，这是根据精神震荡术改造而来，扎戈族进化了很强的攻击力，可是对于精神力的防御，却是它们依然无法触及的领域，虽然精神力攻击很难造成致命性伤害，可是由王动施展出来却能造成难以想象的干扰力。
这个时候，所有暗族的日光都在王动会上，都在这让它们疯的波纹上。
管东阳和肖雨雨带领着奥术师们正在形成一个混合奥术，如果在平时，如此巨大的精神力波动肯定是会被第一时间现，而现在扎戈族的注意力全被王动吸引住，就算有暗族现，反应也比以往慢了很多，何况还有隐天宗带着一干战士虎视眈眈。
d-敦罗作为多瑙城最强的暗族，立刻现号-不远处那一坨不知道从哪儿冒出来的人类，而这些人类正在酝酿的力量，是毁灭性的，这个时候已经顾不得王动，一声长啸带着暗族朝着管东阳他们的方向杀了过去。

五百七十六 比的就是狠
王动双手再度重重的一拍，狂躁波纹又是一波强化轰出，震得高级暗族身形立刻迟缓了一下，而低级暗族的抵抗能力也在变强，扎戈族的适应能力是很可怕的，王动的任务是牵制，把这数千级别不一的扎戈牵制在这里。
在城里的扎戈族级别都相当高，炸弹虫，重型扎戈，都已经开始反扑，无论数量还是质量，城内的扎戈都是绝对的优势，机会只有一次。隐天宗带领着所有的武装战士，全力出击，形成一道铜墙铁壁。
“杀！”
决不能让哪怕一个扎戈过去，只有让管东阳和肖雨雨带领着奥术师们全力挥才能以最短的时间出最强的硅1击，整个集禺-奥术，稍微受到干扰，都可能导致整个计划的功亏一篑。而失败的结果只有一个一一全军覆没。
几乎在不可能的情况下，王动的身形蓦然消失，一拳轰出，硬生生的拦住了d，敦罗。
而战斗力有二十二级的d-敦罗足足的感受到了这群人类正在酝酿的攻击的可怕程度，这是足以毁灭他们的。
暗金色的骨刺像一道暗光一样射向王动，同时双手变成了迅猛的螺旋骨银，口中爆出振聋聩的尖叫。
大范围无差别烛目和狂躁波纹都是大消耗的精神法术，范围越大，消耗越大，西王动是一口气牵制了视线里几乎所有的扎戈族，里面不乏强大的暗族，这个时候强如王动，脸色也有点苍白，这次行动，没有黑炭，没有貌似武神，只有他自己。
无法越自己，就无法真正的跟帕特洛克罗斯决一死战。
蝴蝶步！
以王动现在的实力，这螨蝶步一出，立刻让迎面而来的暗族重心错乱，无我无他。一拳必杀！王动很清楚，绝对不能让o-敦罗活着从自己这边过去。轰一一r一一一
凭空一个炸雷，拳劲如同飓风一样爆出，d‘敦罗怎么都没想到，眼前这个人类已经释放了这么恐怖的力量，竟然还能做出这样的攻击，只是这个时候双方都没有退路。噗一一r一一一
多瑙城的城主挡住了正面而来的拳劲，高级暗族可以一瞬间调集身体的力量做出攻击，他击溃了第一重拳劲，可是没想到的是，更恐怖的一股竟然错过了表面，直接从内部作用出来，完全没法防御。轰一一r一一一
d-敦罗的身体在空中爆成了碎片，他的死亡，给所有暗族造成了一刹那的停滞，王动间不容的一个千斤坠，身体如同炮弹一样朝着地面撞去。“所有人闪开！”管东阳的声音这个时候显得无比的浑厚，此时的火焰神君，正控制着整个集团奥术，当真如火神降世。火焰地狱！
这才是真正可怕的管东阳，他拥有着不逊于米烽奥丁的天赋，奈何起步点不同，他的天赋并没有完全被掘出来，但王动给了他这样的机会，给他打开了通往奥术天堂的大门，任何奥术到了他手中都会变成属于自己的。
就如同原本的风火混合奥术，在管东阳的控制下，最终完成了契合，龙卷风彻底变成了火属性奥术的内核，增幅！无限火焰，无限热度，无限杀伤。火焰奥术的终极，那无休止的焚烧！轰隆隆隆一一一一一一无差别火焰肆虐，此时的管东阳才是真正的火焰神君。
在如此恐怖的奥术之下，战士们立刻撤退，全力防御，因为他们太清楚这个奥术的恐怖了，当奥术展开，管东阳就是疯子。
扎戈族可不识得厉害，依然疯狂的朝着这边最凶猛的火焰冲了过来，没有爆炸声，只有扎戈族歇斯底里的嘶叫。
在隐天宗和乌瑞纳斯两个传奇境高手的带领下，武装崦士的核力形成一道屏障，阻挡了扑向他们的零散火焰，在此等奥术之下，即便是隐天宗带领如此众多强大战士形成的核力墙也只能全力防御。
这是继集团奥术之后，王动在幻境中形成的第二个保命绝学一一核力共鸣。
第一波最强攻击之后，被火焰击中的扎戈已经化成了齑粉，不过漫天火雨并没有结束，暗族从开始的攻击这渐变成了闪避，显然现实让它们明白这种攻击是要躲的，而不是接！
在火焰之中，却有一个身影在不断的穿梭，专门针对那些高级别的暗族，如果鬼魅一样出现，一拳轰出，紧跟着又出现在另外一今日标旁边。
火焰似乎对他没有伤害一样，眨眼间就有两个暗金扎戈被击穿，一个被拧掉了头。
奥术师们是在释放了这样的奥术之后，也处于近乎瘫倒的状态，也许是因为第一次，大家也有些紧张，全力的释放，几乎消耗了所有的精神力，火焰地狱已经够强了，但除非是在奥术攻击的核心区域，不然依然很难一下子杀死哪些高级暗族，和高级原型扎戈。
但是每个人的目光都是无比坚定的，因为在那火焰之中，有来自人类的死神，正在收割扎戈族的生命，即便是无差别攻击的地狱火焰也无法伤害他分毫。这就是王动，就是他们追随的方向！
已经放出三轮气轮斩了，王动脸色冷酷的像万载寒冰，双手一刻也没有停止过，最简单最直接最快捷的杀戮，火焰的威势慢慢减弱了。不能等到完全减弱，要趁着扎戈族还没渡过神的时刻。王动手中抓着五个暗族的脑袋-，仰天一声狂吼一一杀~~~~~~~~
蕴含了无限的精神震撼，那是对扎戈族最强烈的震慑，也是对战士们出攻击的最强音。回应的是震天动地的杀气。
隐天宗剑气纵横，冷漠的脸上依然保持着平静，可是手中的剑却丝毫不慢，至于伦多谭布等人一个个都像是从笼子放出来的解饿雄狮，在丑陋在强大的虫子，在他们面前也是绵阳。
要比虫子狠，比虫子毒，比虫子更残忍！
杀！杀！杀！
在这一刻，需要的不是人，而是最残酷的杀戮机器。
这是真正疯狂的厮杀，没有任何回旋的余地，就连奥术师都没有休息多久，管东阳等人已经紧随而至，哪怕是多杀一个，都是分担一份压力。人类要用行动告诉虫子，在宇宙中，比狠，不是只有扎戈族！
多瑙城，静悄悄的，一片焦黑，唯一站着的只有人类的身影，经过两个小时的鏖战，这个暗族无比安全的后方城市，原型扎戈的出兵点，已经没有虫子的影子了。
“伦多，谭布，立刻搜索，找到母虫！
“是！”
“布知火，找补给！”
“瓦伦丁，把炸弹装好！”
王动立刻出一连串的命令，城市要炸掉，不能给扎戈族留下任何一个产兵的粜穴，只要人类能取得胜利，城市毁了可以在建！
真真感谢暗族的存在，母虫的位置都是差不多的，是城市最中心的地方，享受着最好的待遇，伦多很快找到了地方，丑陋的大虫子正在不断的喷出虫卵，那度都会让人恶心。
十分钟之后，随着一连串的爆炸，多瑙城陷入一片火海，荒凉的世界只有那一队战士离开的身影。
在王动攻击多瑙城的时候，扎戈族酝酿的一波规模庞大的攻击也开始了，在一天惨烈的遭遇中之后，人类开始撤退了。
这是烈惊天当机立断的决定，他很清楚，正面的撤退对人类士气是多么沉重的打击，可是没有办法，扎戈族纠集了数倍于人类的兵团，烈惊天必须选择战略性的撤退，这个时候凯蒂人和惊雷玫王的实力动了全力的攻击，希望给正面战场减轻一点压力，可是无用，扎戈族已经做了充足的准备，尽管凯蒂人和惊雷鼓王都取得了很大的战果，但却无法完成战略目的。
正面战场的扎戈族开始大举前压，而以烈家和天师教为主乒钧火星联邦军只能后撤，烈惊天不仅是武神，也是火星有名的战略家，他掌握的火星联邦军是人类最后的希望，他不能只图爽快，跟扎戈族酝酿的最强攻击正面对抗，战略后撤，扩大战场，同时把扎戈族的攻击气势降到最低。一鼓作气再而衰三而竭，对人类是如此，对扎戈族也是一样。
但是正面防线的后撤，给后方的人类确实带来的无限的惊恐，几个暴露在扎戈族正面攻击范围的城市，转眼间就变成了废墟。
对此各大城市一边尽量安抚市民，同时开始全面征兵，以求防线尽快重新建立。
显然这些本，人类还是低估了扎戈族的生产度！
正面战场，暗族消耗的都是数不清的原型扎戈，但是人类的武装战士培养起来可没那么容易。
火星联邦作战司令部。
“将军，我们的阵线已经后退五十公里了，有数个防线被突破。”
“该放弃的要放弃。”
“扎戈族酝酿的这次攻击，事先毫无征兆，我……”
“什么叫毫无征Jb，仑多尔，你这情报总长要为此负全责！”烈坚冷冷的说道。
“可是，我……”仑多尔有点慌乱，没想到第一个他炮的竟然是烈坚，烈坚倒无所谓，但烈坚开口，显然意味着是烈惊天要拿他祭旗啊。
人类的任何一个举动都是要有替罪羊的，不然人心难定，可是他不想一一一一一

五百七十七 立威
“将军，我跟随你多年，我对烈家忠心耿耿，没有功劳还有苦劳，请看在我跟随您这么久鞍前马后的份上……”仑多尔没有辩驳，立刻哭丧着像烈惊天求情。会议室的战将们脸色都很难看。“拖出去！”烈惊天摆摆手“给你留个全尸，作为一名战士，死
彪悍的武装战士立刻把仑多尔拖了出去，无能就是大罪，无论是否疏忽，人类已经没有太多的筹码去犯错误了。
烈惊天表情平静，但是凛冽的目光扫过，众多火星将领也是不敢直视，能感受到烈惊天心中的怒火，就算扎戈族在兵力战局了优势，但如果能做好及时的应对至少不会像现在这样被动。“现在大家想一想对策吧，撤退只是暂时的，必须遏制扎戈族的攻
烈惊天望着众人，战争不是一两个人的事儿，即便是强大如他，也是一样，保存力量是必须的，但不可能为了保存力量完全放弃阵线，那最后连还手的机会都没了，扎戈族不是人类，人类内部战争的一些战术，对扎戈族可不一定好用。
“暗族不是神族，一场战争下来，大多数人类都会被他们杀掉，只有一部分被囹养起来当做食物，我们不能再退了，我建议在第三战线展开反击！”
第三集团军的司令秦赢说道，对于现在的局面，其实大家都知道了，可是没有别的选择，在这样绝对实力面前，决战是必须的，只是扎戈族主攻，人类可以适当的选择一个决战地点。
天时、地利要利用好，然后就是振作士气，全力一战，可以说，这一战的成败将决定火星的命运，甚至整个人类的命运。“秦军长，如果这一战输了，我们怎么办？”第五集团军司令问如果主力部队正面崩盘，那想重新形成这样的局面，可能性微乎
一旦崩溃，扎戈族的大部队就会长驱直入，只靠后方城市的那点兵力，在大部队面前完全没有抵抗能力，何况大多数人类是没有战斗力的。
但正因为这样，谁到了这个时候都有点患得患失，毕竟这样的决战斗不是人类想要的。
在火星联邦内部，也是分成两种观点，前期先拖一下，是大家共同认可的，究竟是立刻在人类后方最后一道屏障的第三防线展开全面反击，而是直接撤入后方，跟敌人打局部战伤，也是没有统一意见。
显然后面一种更保险，但一旦防线失去，人类后方的城市将完全暴漏在扎戈族的攻击之下，也许会分担不少兵力，但人们怎么办？
“战，就在第三防线展开反击！”烈惊天言简意赅，作为烈家的家主，火星的最强者，烈惊天还是有这种魄力的，一旦被扎戈族的大部队长驱直入，人类连最后翻盘的机会也没了。“大家放心，只要守住，争取一些时间，我们立刻就会取得战略上
烈坚微微一笑，在这种场合，就算是烈惊天的儿子，敢笑出来也要有足够的勇气。
烈惊天没有说话，他了解自己的儿子，在这种场合，如果没有足够的理由，就算是烈坚敢说这种风凉话，烈惊天也不会客气。
“告诉大家一个好消息，量产核力晶动枪的技术问题已经被攻克，第一批核力晶动枪正在全力生产当中，只要争取半个月的时间，我们人类的集团战斗力持得到全面的提升！”
烈坚扔出一个重磅炸弹，众多将军立刻议纷纷，核力晶动枪能量产将意味着人类的军队将增加数倍，只需要从各城市征集战士就行，有多少枪械，就有多少战士。“烈坚少将，技术可靠吗？”越是这种时候，大家越是谨慎，千万不是望梅止渴。”绝对可靠，已经经过测试，而且这是王动弄出来的。
王动？”
这个名字有点熟悉，可是又想不起来在哪儿听过，在座的将军多是在前线征战，跟烈坚都不是一今年代的人，本来对当年年轻人的战斗也只是一种观望态度，这五年更是只有战斗，谁会想起这样一个人。不过当年的武装大赛也确实大红了，终于有人想起来了。“难道是当年战胜帕特洛克罗斯的郦-个刀锋战士的传人？”秦赢问“呵呵，正是，刀锋传人回来了，核力晶动枪的技术正是他解决尽管烈坚并存；太愿意用刀锋战士的名字耒增强在做将军的信心，可很清楚，核心晶动枪的生产和战士的调集都需要一定时间，这个时候必须坚定的守住，无论付出多大代价，只要守住了，等核力晶动枪大军出现，人类就可以彻底穑住局面，原型扎戈的数量优势，在核力晶动枪大军面前就会化为乌有。这个时候，每个人都必须抱着绝对相信的念头，真实的望梅止渴！
士气，对于战士来说，是为了自由而战，信念可以鼓舞他们的士气，但对于这些掌控大局的将军，他们自己的信念来源于何处？
需要切实可靠的筹码，拥有了这样的筹码，哪怕那些主张撤退的将军也会决一死战，如果被扎戈族攻入人类后方，那核力晶动枪的生产持会受到极大f扰，更何况，人都死了，上哪儿去征兵。众人目光交错，不知不觉中已经交接了一件。所有将军达成了共识，在第三针线，跟扎戈族决一死战！
烈惊天的目光中闪过一丝赞许，在这种时候，绝不容许三心二意，虽然烈惊天地位毋庸置疑，可是阳奉阴违的情况也会出现，被动的接受，和全心全力的执行，效果是完全不同的，在现在这是不利局面，每个人必须爆出最强的意志和力量才有可能打赢这至关重要的一战。
西垂所有人都达到这种效果，光是烈惊天的威势是不够的，烈坚恰到好处的给出这样一个压箱底的杀手钢，也给了所有人不得不拼的理由。
此时的暗族北方将军邪当真是怒上冲冠，尽管他没有，可是就在扎戈族大军势不可挡的时候，他管辖的区域却出现了这样的大问题！莫名其妙的，两个城市被杀绝了！
迳股敌人竟然比他们的手法还狠，被灭的两个城市，已经完全化成了废墟，母虫都亦无例外的被杀。
两个城市，就是两个巢穴，意味着十多万后续的原型扎戈椅无法供应上，最关键的是，到现在连凶手的影子都没有摸到。
敌人相当的狠辣，战斗完毕后就集体消失，邬正在等待情报，这绝对不是一个人能做的，这是一支深入到他们腹地的人类军队，这样一支军队是绝对不能留下的。
邪心中是有怒火，但却并不能在这方面分神太多，这些都是跳梁小丑，他相信会很快解决，人类那边是要决一死战了，而这一战暗王已经下了命令，消灭人类，四大将军都在是在全力调兵，要跟人类展开一场决定胜负的大战，后续的扎戈正在源源不断的开赴战场，已经把人类压迫到第三层展现的扎戈族并没有急忙的进攻，在现人类要在这里展开的决战的时候，它们把进军的步伐放缓，跟人类形成对峙，同时源源不断的原型扎戈从扎戈族的大后方补充过去，扎戈族根本不怕人类玩什么攻坚，只要人类愿意跟他们决一死战，绝对的兵力优势就可以得到最大的挥，只要解决了这一波人类最后的力量，火星就彻底落入了暗族的手中。
此时王动一行人已经在密林中扎营，难得的调整时间，在杀光多瑙城之后，战狼团并没有停歇，又彻夜把临i的哈萨克城也给荡平了，这个城是个附属小城，在战狼团的火爆进攻下，直接被剿灭，关键是里面的暗族没有什么警惕心，这五年里，除了前期他们会受到一些骆扰，后面两年几乎是全力展的日子，壮大暗族就是他们唯一的任务，扎戈族转型暗族虽然成功，但度上远没法跟神族比，毕竟虫体诞生虽然也走进化的一个方向，但不像直接诞生暗族的跨度这么大，扎戈族的理念深刻的传到了暗族的记忆里，数量永远是个主题，他们一直在研究如何扩大产量，但即便是号称宇宙第一进化的扎戈族，也需要相当的时间来解决这个问题。
其实换一个种族，想有这种变化，就算给个几万年都没用，而扎戈族进化的度已经只能用奇迹来形容了。
营地里，战士们已经疲惫的睡了过去，王动等主要干部则要讨论下一步的计划。
战绩是明显的，就如同王动判断的一样，连续打了两个城，暗族的懈怠程度果然很高，一直以来，人们太惧怕暗族了，总觉得这些虫子是无比的强大，去它们的后方简直就是送死，而战狼团的攻击却真正现，暗族的松懈比人类还明显，一种叫做自大的东西正在暗族的思想中滋生。

五百七十八挑衅
二十一月奋战宗成，开始了小大家多多给灿…
在他们看来，剿灭人类只是早晚的，之所以还留着人类，只不过是暗王陛下用来试验的手段罢了，一旦人类失去价值，等待他们的就只有毁灭，消灭人类根本不需要浪费暗族的力量，只要源源不断的派遣原型扎戈就足够了，在扎戈族内部也已经分出等级，智慧的暗族无疑是占据统治地位的，原型扎戈无论从低级还是高级，都要比暗族低一个级别。暗族别的不说，先把人类的这一套学了个十足。“只有五个战士，两个奥术师受了点伤，经过治疗已经没有大碍。”肖雨雨点点头说道，两次战斗大家已经对王动的判断无比信服，战果丰厚啊，如果是在后方，恐怕做梦都想不到。
人类有个习惯性思考的方式，也就是根据经验，有的对候是好事，但有的时候也却是把自己卧了进去。
“大家不能掉以轻心，现在之所以很顺畅是因为暗族还没有真正重视起来。”王动点点头，这样的战果在他的医疗之中。有充足的心理准备，他最关心的是伤亡情况，目前已经是最理想的，也许战狼团的人不是最强的，但却是配合最好的。严格遵守作战纪律，彼此之间又非常了解，能最大程度的挥战斗力。
人类和扎戈族的战斗中，一定要挥出自己的长处，当然奥术师的凶猛杀伤力确实是至关重要的。扎戈族是一种很能习惯攻击的生物。但是对于不太习惯的攻击方式，防御力就极差，奥术就是其中一种。奥术师在人类内部的战斗中小并不能说极为突出，可是在杀虫子的效果上，真不是武装战士能比的，当然优缺点很明显，而战狼团就是通过配合把这三百多人的战斗力挥到一个无法想象的高度。
这才是人类的能力。
战士们都睡的很沉，对于大多数人来说，这两战的考验确实很艰巨。但大家都挺了过来，现在还有这样休息的时间，以后，一旦扎戈族注意到他们，全力开始围剿的时候。还有没有这样安心休息的机会就难。
当然作为领头的几个人，却必须抓紧时间制定下一个安排。
“王动，我们下一个目标是不是换一个，这样一条直线杀下去会容易被扎戈族针对阿。”管东阳说道。
碰
管东阳的脑袋被身边的烈莹敲了一下，“笨死吧你，王动要的就是这个效果。”
管东阳笑着挠挠头，被打了也是很开心的，两人在一起当真是如胶如凑，虽然战斗很艰苦，但对于幸福中的情侣，只要能在一起什么都忽略了。
“缴获的战利品多是些上等食物，我们怎么处理？”汉米尔问道，也许是操心惯了，看到这些东西总想留着卖钱。
“分给战士们，能吃就吃能喝酒喝”。王动毫不犹豫，“告诉战士们尽量搭配一下，这一次可能吃的很爽，但也可能会出现没什么可吃的时候。”
“布知火，孔杰，伦多，浮布，回去跟小队长们交流一下，保持士气，艰难的还在后面。”隐天宗补充道。
战狼团的威力就在于上下一心，整体节奏完全一致，布知火这些中队长要自己的小队长保持最完善的沟通，而小队长在跟每个战士保持一致，有什么变动或者不确定情况都要尽快排除。
“放心吧，来这要的每一个人都是有充分心理准备的。”
虽然每个战士都有坚强的意志。但不排除会出现一些心理问题。而这个时候各队的队长必须尽快解决，在战斗中任何一个环节都不能出错。任何一场胜利的背后，一些细节都是不能忽略的了，多幸管理火星圣堂，隐天宗深切的知道，细节决定成败。
王动拍了拍手，“我们已经成功的打开了局面，接下来就是玩狠的了。大家好好休息，明天还要赶路。”
整个会议的过程也就是十分钟多一点，其实大家的实力虽然要强一些。可是在战斗中的负担也大，但这样的交流是必须的。
除了负责警戒的战士，很快营地里就彻底安静下来。
波尔城，这是一线大城，比多瑙城还要大上一倍，光是暗族就有数千之众。其中更是不乏高手，对于北方将军邪下达的命令也不是很在意。能到了他们的地盘上的人类肯定是小股流窜的人类余孽，根本不足。
至于多瑙城和哈萨克城那都是小城。在波尔城城主零魔看来根本不值一提，因为他是暗族里面高贵的存在，是真正的王族。但是由于下的某此命令，让这种卑微的暗族童然也成了城主，刚圳判可一不认为这些家伙能跟他相提并论。
至于区区人类如果敢打波尔城的注意，那简直就是自不量力，曰零魔绝不介意这样一个表现自己的机会。
就怕人类不敢来，因为在哈萨克城的方向上还有其他几座城市，零魔认为以人类的胆小肯定是去攻打那些实力较弱的城市。
曰零魔享受着人类的美味佳肴。他越来越习惯人类的这种口味，人类的视觉小听觉、嗅觉小味觉、触觉是人类基因中最基本也是最重要的构成，暗族当然是一样不少，它们的能力只会增加不会减少。
他非常重视自己的享受过程。不许任何人来打扰，可是正当他准备开始的时候，外面生了剧烈的爆炸。
“怎么回事！”零魔一声爆吼。
几个暗族战士两忙进来，“城主大人，有人类出现在我们的城市上空。”
此时一身武神铠的王动漂浮在空中。一个奥术接一个奥术的轰击着暗族的建筑。扎戈族后方的这些建筑基本上都被扎戈族按照自己的喜好改造过了，寄生成它们需要的美感和实用。
王动丝毫不着急，这座城市可是这个地区一线的城市，暗族的数量也相当惊人，前面两个城市都是小试身手，想要真正引起暗族的注意，拿下波尔城才是关键。
暗族和一群群的虫子被轰了出来，在这种拥有王族扎戈的城市里，这种等级变得更为明显，原型扎戈就是最基本工兵，负责建设和运输，显然遭遇到攻击，让这些虫子们有点意外，它们已经不太习惯这种变故了。
一些暗族二话不说扇动着翅膀冲了上去，王动一枪一个直接挑死。这种级别上来完全就是送死。看的出来扎戈族真把他当菜乌了。
尽管用的不是武神枪，但对付这些家伙王动还是绰绰有余的。
零魔冷冷的看着空中的人类高手。一个个暗族从空中掉落下来。基本上没人能挡住他一枪，零魔却并不出手，只是看着暗族们纷纷腾空。
他已经认出这个。人是谁了，这就是暗王和神王都要找的人类，刀锋战士的传人！
人类有数的高手，这是一个绝佳的机会。难怪多瑙城和哈萨克城被全灭。原来是这样的高手制造的。那就有意思了，他倒要看看这个人类高手能杀多少个，零魔可不认为自己天下无敌，暗族对于人类高手有相当清楚的认识，单论战斗力。一般城主也就相当于暗金扎戈，只有像他们这样的王族拥有更强的战斗力。但王族稀少，智慧更高，像这种情况，零魔自然坐等，等到眼前这个人类高手被消耗的差不多的时候，就是他出手的时刻。
一声刺耳的尖叫，城内的暗族们更着急了，至于原型扎戈则老实的呆着，暗族出手的时候，像他们这样处于奴隶阶层的虫子是没有出手余地的。
零魔手中当然有武神专杀组合。他拥有的是一套组合是可以对付二十三级的人类战士，不过他想抓活的！
王族更清楚暗王与神王之间的斗争。两路进化并不符合扎戈族的本性。所以暗族和神族其实只有一种方式能活下来，而另外一路将逐渐被淘汰，最终的决定权在母皇那里，至于标准，很难判断，但有一点，母皇对于刀锋战士非常的在意，这个人类一手导致了扎戈族大军的溃败，以至于在很长一段时间内扎戈族都毫无办法，甚至改变了进化方向，筹备了三百年才动了这样的攻击，所以活捉这个刀锋战士的传人，对于暗王和神王之间的竞争显然具备了很大的意义。
而目前情况，自然是可以抓活的，当真是母皇眷顾，这样的馅饼竟然落在了他的头上，本来零魔对于无法到前线建功立业就有点不满，如果能活捉这个人类，他不但能得到暗王的赏识，甚至直接得到母皇的接见！
晋级级王族将不在是梦想！
看着暗族一个个的死亡，零魔丝毫不为所动，暗族虽然有了胆怯，却还没有产生所谓怜悯的东西，高阶暗族看任何比自己低阶的存在都是炮灰，都是可以为他牺牲的。
所以看着这些暗族冲上去，他没有丝毫的着急，甚至不让这些暗族数量过大，而是一批批的送给王动杀。显然在零魔看来，人类的力量杀着杀着就会衰竭，一旦进入他认为可以出手的时刻，大功告成。
更新最快

五百七十九虫子的一对一
旧族们测开始是悍不畏死的往冲，一个个张牙舞爪脚研功用翅膀，尖锐的骨刺恨不得把眼前的人类刺成窟窿，可是结果都是被王动刺成了窟窿。
王动一边杀戮这些飞上来的暗族，同时手中的奥术也没停歇，只要一有空闲就一个火龙轰了出去，哪怕制造不了杀伤，也要制造一点混乱。
半个小时眨眼就过，地上留下一片暗族的尸体，还有四处的焦黑，这个时候生了一件很奇怪的事儿”竟然没有暗族往上冲了！
由于太过突兀，一时之间零魔竟然有些反应不过来。
一声刺耳的尖叫响彻整个城市，暗族们一阵骚动，可是不知为什么愣是没人飞上去了。
不准杀死，要活捉，以这个人类的实力，这根本是不可能的，暗族的战斗力不一，但智慧都展的差不多了，对于生命，已经很在意，对于城主这种明显让他们送死的命令，下意识的产生了一种抵抗。
零魔再度一声嘶吼，终于又有十几个扎戈飞上了空中，而随着骨头与金属交错的声音，一个个暗族碎片从空中掉落，绿色的液体洒到了暗族的脸上。
这是他们同类的血肉。
不知为什么这些暗族有一种很不舒服的感觉，他们非常不愿意这样战斗，死了之后，就什么都没有了，以前有的那些享受都将消失。什么都得不到。
死亡，以前对扎戈族是没有任何意义的，可是暗族现在却体会到一个最基本的问题，受伤是很痛的，一旦死亡，就无法再享受到那种味觉的完美体验，暗族的心中已经产生了失落感，在这种完全是送死的命令下，就会有一种本能的抵触。
零魔再度嘶吼，这次声音更加凄厉，暗族中也产生了一些混乱。可是这些暗族还是不肯动弹，畏畏缩缩，但也不敢离开，形成了非常诡异的局面。
这种意外，是连王动都没有想到的，他的任务是吸引扎戈族的注意力。波尔城不同于多瑙城和哈萨克城，就凭这三百人正面攻击，恐怕伤亡也会很大，所以王动想以自弓的身份把暗族中实力比较强的引到城外，给隐天宗他们制造一点机会，有隐天宗代替自己原来吸引注意力的任务，可是谁想到只不过杀了百来个暗族，这些暗族竟然”不肯打了。
“你！”知，
一个火龙直接轰向零魔的所在地，这个暗族的身材明显要比一般的暗族大了一圈，而且那身上的铠甲也是与众不同，显然是领。
零魔直接轰散了火龙，心中的愤怒更胜，在暗族还从来没出现这种情况。
“别鬼叫鬼叫了，有本事跟老子单挑啊！”
王动没有吼，可是却让暗族们听的清清楚楚，对于人类的语言。暗族就算不说，也都听得懂，虽然处在敌对的位置，可是不知怎么，下面的暗族心里竟然松了一口气。
他们不敢反抗零魔，却迫于城主的压力，处于一种极度矛盾的情况当中。
而对于这点王动很清楚，时间一长，这些暗族肯定还是会攻击的，所以当机立断帮他们做个决定。
所有的暗族都望向零魔，零魔也没想到会出现这种情况，但是看着无数的眼神，零魔却有一种不得不战的感觉，如果这个时候不去战斗，他将彻底失去对其他暗族的控制。
就算以王动的沉稳，也禁不住有点紧张，眼前这个高级暗族的决定将打开人类对暗族的一个全新的认识。
当高级暗族飞起来的时候，王动目光中禁不住露出一丝惊喜，区区一次对战不算什么，可是这个扎戈族领的举动可是推翻了人们对于扎戈族的一贯认识，这说明虫子正在学习人类的一些缺点！
扎戈族既然模仿了人类的构造和思维，得到了人类的优点，怎么可能完全排除缺点呢！
人类经过了今万年的文明进化，对于自身优劣点有着相当的了解，更知道如何应对自身的缺陷，同样在历史上也付出了惨重的代价，可是扎戈族似乎还完全不知道厉害啊！
“看来虫子也有点骨气嘛，一对一”。
“就按照你们人类的规则，但是你输了的话，就要投降我们暗族”。零魔有点得意的说道。
尽管扎戈族很蔑视人类，但是对于强者，尤其还是他们最惧怕的刀锋战士的传人的赞美，还是让零魔相当的得意，这种奇怪的满足感，也是一种极大的享受。
“如果你输了呢？”王动笑道。
如果是以前王动根本不会这样废话，可是对于扎戈族的这一系列介，性变化，王动都产生了极大的好奇，更看到了这背后隐藏的巨大契机。
硼我输了就放你条牛路！“零魔眼说
在它看来这很合理，但是王动一眼就看出他在说谎，所以王动也笑了。
一旦暗族学会说谎，这绝对是一件很有趣的事儿，也许眼前这个暗族不能代表所有，但这就是一个信号，人类只要撑住就会有更多有利的事情生。
现在扎戈族占据全面的主动，可是问题已经潜伏下来，只需要一点压力，就可以让扎戈族体验一些前所未有的感觉。
零魔望着眼前的人类，人类真是好骗。他是怕眼前这个人跑了，如果被上面知道王动来过他这里，然后又没抓住，那他的下场可不会好到哪里。
见王动没了跑的打算，零魔铠甲上的能量晶体开始闪烁光芒，宽厚的骨刺缓缓的从右臂中探出，嘴角带着应该是“得意”的笑容吧，不过以人类的审美观真是比哭还难看。
一堆堆的暗族纷纷让开一个空挡，有几个冲在前头却不肯听从零魔命令攻击的暗族，从大小和铠甲的颜色上看应该是属于高级虫族，这介，时候他们忽然振动了一下翅膀，嘴角出几个单音。
声音有点突兀，可是空中的零魔却裂开了嘴，而下面的暗族像是受到鼓励一样，翅膀拼命的震动起来，口中的音阶也高了起来。
其他的暗族像是得到了命令。纷纷张开翅膀有节奏的震动起来，口中的尖叫也形成一种韵律！
角落里，在就埋伏好的隐天宗等人目瞪口呆”这是怎么回事，原本的计不是这样的，王动应该尽快把暗族引走，怎么忽然之间玩起一对一了？
人类跟扎戈族一对一？
众人面面相觑，真不知道王动究竟是怎么想的，像伦多和谆布对王动是很熟悉了，虽然自己的老大是刀锋传人，圣堂少主，但，他的身上流氓习气绝对是占上风的，骑士精神对王动绝对是传说，更别提跟扎戈族玩什么一对一。
众人根本不知道扎戈族不进攻是畏惧，只是以为是扎戈领的命令，紧跟着就看到鼻族像是抽风了一样，拼命的扇动翅膀，嘴里出刺耳而有韵律的尖叫后，众人就更糊涂了。
要知道在这种地方呆的越久就越危险，在他们打也不是，不打的话实在很担心。
“虫子怎备回事，叫的这么欢？”
谆布嘀咕道，如果不是隐天宗等人都没动作，他早就带队杀出去和王动汇合了。”虫于。该不会定在加油吧？”管东阳小声的冒出一句。众人都听到了，彼此看对方的眼神都充满了难以置信”暗族竟然还有如此人性化的一面？？？
但就算这样，跟他们的计划又有什么关系呢？
空中，王动和零魔的战斗开始了，身为暗族的王族，战斗力确实要比暗金扎戈要强很多，最关键的是，他不是兵器，是有思想的。
突进！
这就是零魔使出的招式，作为试验品的暗金扎戈传回来的战斗技巧都是为他们这些高级暗族提供的，暗族不但在使用他们自身的战斗技术，也在学习人类的技巧，这也是给人类乓大压力的地方。
王动很开心，一直以来。人们对于暗族都充满了恐惧，这种生物正在以极快的度级取人类的精华，模仿人类的能力，而且度极快，以至于在人类看来，暗族就是一种可怕的级取破坏力的新物种，缺点？
没有缺点啊！
甚至根本没人会从这个方向想问题，暗族怎么会有缺点呢？
可是王动却看到了！
这可能不是立刻改变战局的因素，却是可以让暗族走向灭亡的决定性因素！
并不是什么种族都能像人类一样驾驭情绪，驾驭无敌智慧带来的负面**影响！
澎湃的力量，进入战斗状态的零魔就像一个加强版的传奇境战士，当真不是盖的，也难怪人类会惧怕，零魔使用的突进，当真是一往无前，气势逼人，它们不需要人类的功法，而是依靠自身强横的身体和自身能量晶体的输出来提供庞大的杀伤力。
是多少级，就是多少级，可以恒定输出，几招下来，王动衡量了一下，眼前这个暗族已经有二十三级初级的力量，以暗族的构架，这样一个城主，恐怕还算不上核心虫族。
下面的虫子们“欢声鼓舞”如果把这些菱角分明的脑袋剃光了，在把蝙蝠一样的翅膀撤掉，恍惚一下还真以为是人类世界的一场比武。
（拉第一天不能太惨淡啊！！！）
更新最快

五百八十暗族的弱点
”们从没有深入讨扎戈族的后方，所有见到的暗族都妥，暗族的生活是什么样的？没人会去想这个问题，甚至也没有关注过这个问题，也是，战场上的压力和问题已经够大够多了。
隐天宗、管东阳、肖雨雨等人都有点焦虑的看着，到目前为止，他们还是不知道王动究竟想干什么小擅自更改计划，除非是生了不得不做的事情，但怎么看，跟一个暗族城主这样一对一，都不见得有多重要。
空中的零魔在众多手下的刺激声中，变得一场凶猛，火星军方比较有名的击中战斗技巧都挥的淋漓尽致，尤其是扎戈族多了一对翅膀，比如兰多夫四方剑，到了扎戈族手中可以轻松的做出，他们的身体构造一旦熟悉了人类的技术就可以挥到更强，一旦拥有了技术，暗族确实要比依靠本能战斗的时候强太多了。
噌……
王动的铠甲被骨刀当小破，这不是貌似武神的武神铠，可不是坚不可摧的，面对二十三级的暗族王族的一击，也是会受伤的。
这一点伤势，却让下面的暗族无比的兴奋，也许是因为王动杀了太多的同伴，也许是因为他们城主的强大。
零魔也很兴奋，很冲动，骨刀挥舞旋风四起，恨不得一下子把王动砍成两半，战斗中，力量四射，有几个不长眼的暗族被两人力量碰撞直接崩死了，其他暗族纷纷来开距离。
王动当然是肆无忌荐，杀一个少一个，时不时的还引着狂的零魔击杀几个暗族，经过几个来回的攻击，王动基本上明白眼前这个暗族的战斗方式，和能力。
眼前的暗族有着和人类二十三级战士相当的战斗力，凶猛和狠辣比人类还强，可是在力道的变幻上，他们差的远，人类的力量跟情绪有很大的关系，是个起伏的过程，而暗族基本上恒定，他们叫嚣的表情并不代表什么。
当然王动的重点不在于此，下面的暗族看着这个可怕的人类步步后退。已经被打的没有还手之力，已经咖到一个点上。
而王动似乎也是被零魔逼到了角落里，零魔全力的一刀已经砍下，这个时候他根本不管死活了，思维变得无比简单，那就是让下面暗族对他的崇拜拔到最高，这一刻。似乎他已经是暗王！
噌……轰……
王动不知什么时候已经把自己的枪收进空间水晶，双手合十，空手入白刃夹住了零魔必杀的一刀。零魔简直不敢相信，身上的能量水晶光芒一闪一闪，试图一刀捅死王动，下面的暗族也在拼命的鼓劲，在它们看来，只要在加一点力，眼前这个可怕的人类就可以完蛋了。
吼吼吼，”
零魔出震天动地的嘶吼，这是一个王族的愤怒，他无法相信自己已经赢了，可是竟然被扭转了，这怎么可能，这个人类的级别明明没有他高！
吼叫中，零魔想要抽出自己骨刀，可是骨刀像是在对方手中生根一样，一动不动。
王动赏给对方一个冷酷的笑容，双手猛地像是一提，巨大的力量传来，零魔的身形被抬升了半米，紧跟着一脚由下向上踢了过去。
被…
零麾捂着下面被踢到了空中，似乎有什么爆了，天晓得暗族有没有那个功能，可是王动蓄势的一脚无论提到哪儿都够受的。
瞬间，王动的身形就消失了，一般核力等级力量在王动身上向来就不起作用，按照级别，当年他就是吃了仙丹也战胜不了帕特洛克罗斯。
显然元神的存在，让一般对于力量的级别判断已经失去了作用了。别说是虫子了，就连隐天宗他们都不知道王动的情况，完全无法从精神力上判断。
零魔疯狂的朝着地面轰击，炸的下面的暗族鸡飞狗跳。只是折腾了两下，就被王动抓住，朝着背后的脊椎重重的就是一击。
牛被…
叠动拳直接砸碎了骨头，可是暗族的生命力确实无比顽强，就算这样依然可以攻击，不过当王动连续的十几拳扫过去，零魔的下半身已经完了。
下面乌压压的暗族全傻眼了，啪嗒，啪嗒。
两个翅膀砸在了几个暗族的脸上，吓的运几个暗族连滚带爬的往后跑，这是它们领的翅膀”
空中的零魔出刺耳的惨叫，得到了人类的五感，就集成了人类的痛苦，它们宇宙文明制造的痛苦小扎戈族从不曾感受到，因为它们没有这种感觉，可是现在暗族有了！
感觉带来的可不仅仅是舒畅小还有一痛苦！
王动像掰玉米一样掰掉了零魔的胳膊，然后扔到了暗族堆里，暗族吓的纷纷后退。
“谁敢来战！”一手提着零魔的上
谶才体，手握着从零魔右臂里抽出来带着血肉的骨刀。擞联协已“血液”的王动在暗族的眼中显得无比恐怖。
“谁敢来战！”
王动仰天大吼，声音如同滚滚炸雷，目光扫过，拥有绝对数量，甚至绝对强度的暗族竟然没有动弹。
终于有两个暗金扎戈冲了上去，可是迎面而来的就是它们城主的痛苦的头，扎戈族顽强的生命力让零魔现在还活着。两个暗金扎戈如同被定住了一样，王动毫不客气的砍爆了它们的脑袋。
“谁敢来战！”
这是王动的怒吼，杀机已经起来了，同时狠狠刺激了一下半死不活的零魔，零魔非常配合的出凄厉的惨叫。“请……不要杀我
这次零麾是以人类语言说的。
他恐惧了，他不想死，活着真好，可以享受人类美味的脑浆，可以享受毁灭的快感，还有那指挥千军万马，掌握其他种族生死的快感，他可以永生的，他们王族是扎戈族最终的进化方向啊。
“让它们全部爬在地上！”王动淡淡的说道，“如果你没了价值，我不会让你死，而是持续这样的痛苦直到永远！”
零麾浑身禁不止的颤抖了，它能感觉到身体带来的剧烈痛楚，强烈的求生**让它很快做出了判断。
零麾口中出了尖叫，暗族们有点茫然，可是最后还是有一部分趴在了地上，可是有一部分去在犹豫。
显然暗族内部已经产集了变化，贪生怕死的不知零魔一个。
此时的管东阳和肖雨雨已经在准备奥术了，对于王动所做的一切他们已经佩服的无话可说，以他们的眼力自然知道进攻的时机到了！
暗族们也感受到了巨大的力量源。一些暗族已经开始跑了，还有一些趴在地上，当然也有一部分想要攻击的，但只是有这样一个想法，却并没有立刻付诸行动，这是以前的扎戈族绝对不会出现的情况。
暗族内部出问题了！
也许这个问题平时不会出现，但王动却通过给予压力，让它们潜伏的问题暴露出来。
地狱火焰倾泻起来，暗族们一片片的燃烧起来，可是这些暗族依然没有动，而那些不肯爬着的暗族则开始四散逃窜，只有不知就里的原型扎戈朝着管东阳的方向冲了过去，但迎接它们的是隐天宗和乌瑞纳斯带领的人类的铁血战士！
战士们爆出一声震撼天地的杀！
这才是真正的战斗意志！
这才是人类的战士！
一道坚不可摧的屏障诞生，只有还有一个战士活着，就不会让任何一只虫子干扰到奥术师的施法。
火焰带走着生命，王动一手提着零魔，一手握着骨刀，在火雨中不停的砍杀，不停的收割生命，没有暗族能是他一合之敌，很多暗族见到王动手中的零魔，身体都不会动了。而那骨刀更是可以直接刺穿扎戈族的铠甲，这是没有想象的锋利。
这次的火焰地狱可是相当高效的，暗族相当集中，尤其是很多都没有反抗。直接被带走生命，暗族城中出现了诡异的一幕，人类追着暗族四处跑，甚至奥术师都争先恐后的追着暗族的屁股防火龙。
当暗族被王动打没了士气的时候，战狼团的战士们一个个都被点燃了，他们心底对于扎戈的最后一丝恐惧也没了。
在他们眼中只剩下一些怯懦的虫子，杀！杀！杀！
波尔城确实是大城，暗族的数量很惊人，为减轻伤亡考虑，王动本来就没打算硬拼，没想到会出现这样一边倒的局面，大部分暗族在没有反抗的情况下被地狱火焰一把火给洗礼了，但愿上帝能饶恕它们的罪恶。
而其他的暗族一涌而散，虽然战狼团的战士和奥术师们拼了命追着杀，奈的虫子跑的太快，又有原型扎戈给它们掩护，以至于还是有不少暗族逃出了波尔城。
就这样大家也足足杀到了天黑，一个个杀的手都软了。
战士们的刀刃都卷了，有的甚至是砍断了，而奥术师们能释放出的火焰连烧烤都显得太弱了，可是就这样却硬生生的把暗族吓跑了。
也许在暗族的眼中，这些沾满了它们“血液”的人类才是怪物，才更可怕。
当火星月亮谷神星升起的时候，城市里只有一个个站着的人类，和遍地的暗族尸体。
王动一手提着已经死透多时的零魔。一手握着那把骨刀，此时的他。确实更像月下恶魔。
这个“恶魔”现了暗族的弱点！
（晕一名，那就拉2票！）（未完待续）
更新最快

五百八十一 恶魔之城
扎戈族进化出暗族一系，显然是要知人类然，还要知人类之所以然，包括人类信奉的力量文化。其中的代表就是刀锋信仰力量，也就“神”o
在人类的无敌力量体系中，存在着两个绝对巅峰的力量，一个是神，一个是恶魔。他们神奇，强大，无所不能。
有相当数量的暗族从波尔城逃了出去，逃向四周的暗族城市「它们带去的是一个关于恶魔的信息。人类之中有恶魔！
显然对于扎戈族来说，恶魔肯定是存在的，既然刀锋战士这样的神存在，那恶魔就一定会存在。
这个情报引起了暗族的高度重视，神和恶魔都是可以导致扎戈族灭亡的恐怖生物，宇宙的最强大力量，扎戈族知道，只有人类能进化成神和恶魔，所以扎戈族才朝着人类的方向进化，希望得到这种最强的力量。现在它们还没有进化成神，但恶魔出现了，它正在杀戮暗族。”恶魔？”
巫绝天忍不住大笑，对面坐的是墨菲斯托城城主c。纳鲁，不少从权尔城逃出来的暗族都跑到了墨菲斯托城，因此人类恶魔降临的消息也传到了这里。
“巫绝天先生，这个人就是神的传人，所以他是恶魔是非常有可能的。”c-纳鲁用不太纯正的联邦语说道，扎戈族一般会忽略一些人类的表情，因为人类的笑并不一定是真正的笑，他们的喜怒哀乐都充满了欺骗性，对暗族来说还是需要一段时间去适应。
巫绝天乃是地球黑巫一脉的宗主的弟弟，黑巫也是地球十大绝学之一，在帕特洛克罗斯帅大军降临之后，他带领着黑巫的一些门徒被拍了黑巫门。
对于暗族的愚蠢，巫绝天运段时间已经见识不少了，就凭暗族的头脑也配跟伟大的神族斗，简直就是笑话，王动这家伙就是寿星公上吊自己先命长，送上门来了，至于什么恶魔的说法，都是扯淡，人类哪儿有什么神和恶魔，不过即便是神族也不愿意反驳这一点，在他们看来，让暗族保持着对人类的一些敬畏，对神族也是好事。
笑完之后，巫绝天故意皱皱眉头“城主大人，恐怕下一目标就是墨菲斯托城了，我们要早做准备啊！”
纳鲁的表情有点挣扎，因为波尔城的城主是王族，比他整整高出一个级别，在附近地区的城主里面，无疑零魔的身份是最高的，可是从暗族带来的消息，零魔被那个恶魔活生生的弄死了，无数的暗族高手都不是他一招之敌，短短的几天之内，三个城市被踏平，寸草不留。
而在哈萨克城被灭之后，北方将军邪已经对各城市下达死命令，必狠抓住王动，活要见人，死要见尸，完成任务者，将给予提升级别的奖励，如果让王动跑了，则直接泯灭成为炉鼎。
所渭暗族炉鼎，就是自己格力量将完全被另外一个暗族吸收，那是对暗族最残酷的惩罚。
神的力量，扎戈族已经见识过了，在刀锋战士存在的后期，扎戈族全部销声匿迹，连放个屁都是无声的，面对那恐怖的力量，扎戈族已经用无数的生命换的了深刻的教“直到刀锋战士消失，扎戈族才开始活动，可现在继承神之力量的恶魔出现了，怎么能不让暗族心惊「尤其连比自己高一级的零魔听说都是毫无还手之力被杀死，他能怎么办？波尔城的兵力可是比墨菲斯托城强的啊！在纳鲁的计算中，他是无论如何都无法获胜的。
巫绝天嘴角泛起一丝冷笑，越是接触越能现暗族的很多问题，不得不说神王陛下的猜测完全正确，扎戈族的进化能力确实很强大，甚至有道天之嫌，但在怎么强，毕竟不是神，跨种族进化，尤其是这种彻头彻尾的改变，存在很多弊端，而这些弊端会随着时间暴露出来，比如说，暗族对于刀锋战士的恐惧实在太强烈了，而且对获得刀锋战士的力量非常痴迷。
但神族毕竟是由人类进化出来的，他们对于刀锋战士可没什么恐惧，什么狗屁的刀锋传人，只不过是毛没长齐的小子罢了，上次没死，完全是命大，竟然不好好躲起来享受余生，出来送死，那就没办法了，这是摆在他面前一个绝佳的立功机会。当然巫绝天是很清楚神族和暗族的竞争，他可不会为暗族做嫁衣。“纳鲁城主，不知道你怎么打算，有件事儿，不知道该不该说。巫绝天笑眯眯的说道。“巫先生，但说无妨，我们要同舟共济一起战胜敌人。”纳鲁有点热切的望着巫绝天，或者说感受着巫绝天体内的虫体，相比恶魔，纳鲁肯定觉得眼前的巫绝天无比可爱，曾经是人类，肯定会有办法。“墨菲斯托城，在人类的f6言之中，就是恶魔之城，我感觉恶魔一定会来这里。”巫绝天沉声说道。
“恶魔之城，您的意思是，他下一日标就是我这里？”
“没错，恶魔当然要来恶魔之城，纳鲁城主，我们当真要做完全的准备，不然不但恶魔放不过我们，神王和暗王陛下，也不会让我们好过的。巫绝天的话语中没有太多的恐惧，但纳鲁就不一样了。
帕特洛克罗斯对神族还是很好的，只要真正成为神族，他的治理策略中还是有相当的人情味，并不会不分青红皂白的乱杀，但在暗族可没这种待遇。
暗族虽然进化出来，但采取的依然是最直接的优胜劣汰的策略，一次失败，就没有第二次机会了。
因为暗族是要进化出最完美的种族，犯过错误的，就是失败品，显然不需要有存在的价值。当然也只有扎戈族才有这样的能力，换一个种族，早就绝种了。
至于扎戈族的母虫是怎么调整的，神族也是一无所知，总体来说，扎戈族依然保持着相当的秘密，不过在神族看来，扎戈族已经完全不可怕了，甚至很有希望成为他们的手下。
帕特洛克罗斯为神族展开的宏图是，一个神族统治着扎戈族「展开宇宙扩张的蓝图，从此之后，宇宙第一种族就是神族。
纳鲁完全没有任何想法，他只知道，有敌人来了，就去战斗，但如果敌人是他完全打不过的，可是又必须消灭，这样绝对的矛盾，是他无法解决的，当然还有一个选择，就是去死，但纳鲁丝毫没有去死的想法。
所以他又滋生了另外一个让他很得意的决定“武先生，您是地球人，听说这恶魔也是地球人，您一定有办法对付他，墨菲斯托城的力量都归您使用。”说出这话之后，纳鲁很得意，仿佛身上的重担一下子都没了。
巫绝天心中冷笑，果然是够蠢啊“既然纳鲁城主这么说，我自当全力以赴，不过纳鲁城主一定要配合好，对手毕竟是恶魔。”“听从您的命令。”纳鲁非常爽快的说道。
扎戈族的习惯就是听从命令，一旦面对卖r法解决的问题，它们更习惯于听从命令，让它们自己做主，确实有点为难了。
不费吹灰之力，墨菲斯托城就到手了，暗族很愚蠢，他们一旦说听从命令，就会全部放手，巫绝天只带了五个神族过来，纳鲁一直没把他当回事，转眼之间城市易手。
至于王动，巫绝天并不怎么在意，以他二十一级黑巫的实力，加上永生的身体，区区一个人类算什么，也只有愚蠢的暗族才会把缸神化。
但抓王动确实是巫绝天他们来火星格主要任务之一，送上门来是绝对不能放过，抓到了绝对是大功一件，帕特洛克罗斯向来不吝啬。
成为神族之后，级别显得尤为重要，不同级别享受的待遇是完全不同的，可以说神族是把人类的欲望放的更大，拥有无限的生命和时间，慢慢享受无限的生活。
几个赤裸的人类女人，正在巫绝天身体下面卖力的服务着，无论神族还是暗族都没把她们当回事。王动不未便罢，来了，那就玲他一个热烈欢迎。
高氵朝来临，巫绝天兴奋的喷射着，自从成为神族，他的那个能力都恢复了，变得活力无限。
马尔萨城已经不是刚开始的荒凉，源源不断的人口让城市很快恢复了热闹，当然很重要的也是因为核力晶动枪的问题。
赛克鲁斯前头，天师教、烈家、惊雷鼓王赞布罗塔，凯蒂人「甚至其他的一些拥有制造能力的势力纷纷派人前往马尔萨城商谈这个问题。
王同在高层也成了一个大名鼎鼎的人物，毕竟是和王动联手解决了量产的问题，而且名字也有点近，甚至有人怀疑是不是王动失散多年的火星兄弟。
只是王同对于这些大人物的摆放毛兴趣都没有，他正和新的实验团队进行新的计划，显然核力晶动枪只是第一步，解开了量产问题，也意味着人类热武器的技术可以进一步运用，当然问题依然不少，却不像以前完全没有办法。

五百八十二 战神传说
漂米尔和萨科斯两人当真是风米天限，想来马尔萨地区啊一…小一战团团长，在这些大人物眼中都是不值一提的，可是现在”
当真是今非昔比，马尔萨城得到了源源不断的资源帮助，展迅猛，原来担心的一问题，现在自然有人给解决。
马尔萨城提供核力晶动枪的量产支持，其他势力脸皮再厚也知道给予回报，所以马尔萨城的人口剧增，却丝毫不成问题。当然马尔萨自己也开始挑选战士了，条件相当低的，只要拥有三级的精神力就可以，年纪都不限制，四五十岁的人一样可以战斗，选拔好了进行射击壬练就可以了。
好汉也架不住一群狼，热武器才是王道！
武器一直是人类战争进化史上的主流。
“王动那边有消息吗？，小
“一点消息也没有啊。”
虽然马尔萨城情况很好，可是埃米尔和萨科斯去高兴不起来，以前只是个小小战团的团长，大事也轮不到他们操心，但现在信息方面要比以前详细太多了，火星战局到了转折点了，火星联邦军构筑了第三防线，准备和扎戈族决一死战。各大城市都把预备部队都派了上去，全力支援前线，可以说，胜了。火星就可以稳定住局面，短时间内扎戈族不可能在展开大规模进攻，但输了，那就真是连老婆本都进去了。
马尔萨城也派出了一万战士，这也是马尔萨成的家当了，但在这种时候，谁都知道该怎么做。
可是情况依然不容乐观，只是惋惜的是。核力晶动枪晚了一点。尽管已经加紧生产，但战士的培，还有生产的度，都不足以立刻形成战斗力，只能说，都在尽最大努力，在这个时候，所有人都是同心协力。
剩下的就只有交给神来决定了。
普通市民的情绪很高涨，这也是宣传的效果，人类要与扎戈族决战，各地支援的气势都很足，士气也很高涨，这是最基本的，但各大城主显然都知道，连保护城主的力量都顶了上去，真的是到了决定火星生死的时候了。
他们实在高兴不起来，但是却要保持在公共场合的信心，不能影响到普通市民。
萨科斯派人四处打听暗族那边的情况，可是到了敌人那边，王动他们的天讯已经完全失去作用，生死不明。也许王动的想法是好的，但人毕竟不是神，他是刀锋传人，可毕竟不是刀锋战士，也没有那无所不能的力量。
这三百多人过去，恐怕就是泥牛入海啊。
埃米尔叹了口气，萨科斯拍了拍这老对手，“人各有命，也许战死也是个不错的选择，我们也许用不了多久也是一样
两人实在看不出任何一点希望，压力实在太大了，光是火星的暗族就这么强，何况地月系还有更强大的神族，战争似乎永远也看不到头了。
人类的好日子真的到头了。
这个时候恐怕刀锋战士回来都没用，巧妇难为无米之炊啊，他一咋小人能杀多少。
“各大城市都给予了积极的支持，我们调集了五十个集团军的力量，足够给虫子们当头棒击的了！”
“达次绝对让虫子有来无回！”
“后方现在空虚，不会有什么问题吧？。
“怎么没有，虫子的小股部队很活跃，但总体还在控制当中，我们在调集兵力，虫子也是一样，正面战的决定胜负，现在谁也不顾不得后方了，不过那个战神最近很活跃啊！”
“是啊，我所在的卡修城也出现了，还别说，有他存在，确实起到了稳定士气的作用，而且这家伙除了哗众取宠，战斗力确实惊人。虫子动用了两次武神专杀组合，结果都被他灭了！”
“这人，我见过一次！”正在热烈讨论的将领们忽然安静下来。
“丁上校，你见过？真的假的？”
被称为丁上校的人三十多岁，是烈家派系的中坚力量。
“说来也是巧，我回去和城主商讨物资的事儿，正好赶上了暗金扎戈袭击城市，三个暗金扎戈搅得的天昏地暗，刚刚征过兵，但凡有点战斗力都到前线了。”
“老丁，别告诉我你只看眼了！”
丁上校轻蔑的扫了一眼，“我丁占带领钢钉特战旅，你当老子是吹的，我当时就带着人上了。”
“结果呢？。
丁占拉开衣服，一条丑陋的疤痕，从腹部一直向下，“差一点老子就断子绝孙了，这些暗金虫子的战斗力真不是盖的，而且比一般的暗族还要狠，三个家伙竟然还会配合作战，本来以为死定了，就这个时候那八儿汉了。二个暗金扎戈宗全不是对“靠，这要多少级啊，我们火星上仅剩的真正武神，恐怕只有烈惊天武神和赞布罗塔武神了。”
“这算什么！”丁占摆摆手，“那三个暗金扎戈只是诱饵，是引诱战神出来的，一个二十五级的武神专杀组合出现了。”众人倒抽一口凉气，二十五级的武神专杀组合，在火星上也没出现过几次。
“漫天的炸弹虫，都是虫将级别，还有十多个暗金扎戈，暗金原型扎戈，陆空大作战，这帮家伙一直潜伏着。就等战神出现，那一战才叫一个天昏地暗，咱是见识了，这股力量摧毁一个城市都够了。”
丁占一副满足的表情，对自己的受的伤根本不在意。
“快，快，后面怎么样，他是武神吗？。
众人都眼巴巴的望着丁占，二十五级的武神专杀组合算是扎戈族对人类战士的最高评定了，一旦挡住了这个级别的武神专杀，就会被列为扎戈族的头号敌人。
一举一动就要小心了，因为在此出现的话，等待他的就是扎戈族最强的攻击。
这点事实已经证实过了，显然战神的“嚣张”表现，已经激怒了暗族，在无法评估等级的情况下，直接派出了验证身份的二十五级专杀组合。
“屁话，不然我还能坐在这里和你们说话，早就去地府报到去了。
“二十五级的武神专杀，看来是真正的武神了，***，这可是一个振奋人心的消息！”
众军官们也都鼓掌，同时一部分也是跟丁占的赞扬，在做的都是火星联邦军的中层军官，也是骨干力量，他们不会像高层那样考虑那么多，更佩服勇士。
丁占明知有危险，依然没有怂，已经赢得了大家的尊重。
什么叫战士，能战要战，不能战也要战！
“战神有没有受伤啊，二十五级的武神专杀可不好对付，当年武神一山刀罗况就是在网晋级武神的时候被二十五级武神专杀组合给击杀了
“是啊，说说，究竟用什么招式破解的！”
帕特洛克罗斯对人类战士的能力显然有这清晰的了解，他制造出来的武神专杀可是毒虑的各种因素，基本上是必胜的，当然这个武神专杀也是由扎戈族的高层组成，代价也很高，但虫子牛逼的地方就在于它们有固定的诞生率。
“你们猜？”丁占神秘兮兮的说道。
众人一阵鼓噪，“别卖关子了，我们要猜得出来，早就成武神了。”
丁占无奈的耸耸肩，“我也不知道
“靠，别说你小子当时已经昏死过去了！”
众人一阵惋惜，身为战士，不能目睹这样的战斗实在是可惜。
“没，我耸时很清醒，无比的清醒，当时所有人都认为战神必死无疑，可是只有一击，无法形容那一拳的威力，我的眼睛里只有那一拳，周围什么都看不到了，等恢复意识的时候。虫子都已经死光了，一个不剩
丁占的目光中透着一丝的崇拜，身为武者最崇拜的就是强者，在扎戈族武神专杀肆虐的时代，已经含有武神敢站出来了，但战神就敢，不是偶然，而是连续战斗，最近的战斗频率更是高。
不得不说，战神的存在是后方士气高涨的主要原因，也许战神分身乏术，可是哪怕被遭受到攻击的城市也没有放弃希望，人们的斗志只会更加旺盛，对扎戈族仇恨更深，从某方面讲，正是因为这样，大家对于支援前线才会如此的积极。
无论从人力上还是物资上，宁可自己饿肚子也要保证前线的供应。
这绝对不是一句征集令就能做到的。
“一拳”这是什么级别啊。”战士们纷纷感叹。
“如果能有幸见到就好了！”
“跟随这样的人战斗肯定很带劲！，小
众人纷纷点头，烈惊天很多时候都成了象征，时间久了有点高不可攀，而这个神秘的战神更能唤醒战士们的战魂！
王动可不知道暗族怎么评价他，三场屡战过后，战士们也出现了各种问题，疲劳和伤势是主要的。
其实他们不可思议的创造了一个零死亡的奇迹，这是攻打了三个暗族城市，有近万的暗族，说出去都没人相信！
不过为了把波尔城夷为平地，几乎把他们准备的所有炸弹都用上了，其实连王动也没想到他们在三个城市之后竟然还保存着如此的战斗力。
，

五百八十三 按摩
而现在不得不修整一下，从波尔城补给之后，战狼团迅的离开，在扎戈族的后方没有什么绝对的安全，只能在远离城市的密林中躲蕺。起来，虽然没有死亡，但有十三个战士重伤，经过了王动肖雨雨等医务官的连番治疗，伤势是稳定下来，但这种强治愈并不能连续使用，表面的恢复，也不代表元气的完全恢复，毕竟人体不是机器。但战士们依然斗志昂扬，就算现在战死，本也回来了！
不过经过波尔城一战，王动等人都看到了新的契机，他们一直战斗下去绝对不是梦想，当然这并不意味着每次都会遇到这种好事，如果说暗族会出现这样的孬种，恐怕也会出现真正可怕的战士，同时，他们想要偷袭的策略恐怕越来越难实现了，三个城市的毁灭，足以引起暗族高层的重视。
另外还有一个比较棘手的问题，那就是食物，他们带的食物还是远远不够，尤其是在波尔城，战斗过猛，而食物都存放在城主府，几乎全毁，而其他的储藏地点没有找到，主要精力都花在了寻找母虫上，并没有太多的时间逗留，不但是为了避免被虫拳包围，同时也是防止被虫子跟踪。
大家的食量要比平时大的多，那些奢侈品，这东西其实对战士们来说如同嚼蜡，没有差别，关键是要能垫肚子，可这却不是那些美味佳肴能做到的。
而在扎戈族的统治区域，想要逮到个野生动物基本上是做梦「两三年的统治时间，早就让各种生物绝种，偶尔有战士能抓到一只老鼠，让奥术师放个火球都算是加餐了。“下一战主要就是解决食物问题了。”
“男人没事，只要能吃，什么都能塞，只是医务官们怎么办？”管东阳说道，这倒不是说肖雨雨她们不能吃苦，只是奥术师的体质并不像战士那么好，她们能在如此艰苦的战斗中坚持下来，已经是很了不起的事情，如果还吃不饱，恐怕真会垮掉。“我代表所有医务官表态，凡是战士们能吃的，我们都能吃！”肖雨雨说道。
“雨雨，我不是那个意思，其实奥术师们都存在这个问题，体力上是不如战士的，三场战斗下来，一些兄弟们嘴上不说，我能感觉到他们有点跟不上了。”管东阳说道。
这跟男女无关，要知道大家除了战斗，还要急行军，有的地方能用磁浮车，有的地方不能用，一直处在高紧张的状态，休息时间又少，扎戈族现在肯定是四处派遣侦察兵，而他们必须要避开这些侦查，不然就这点人，被人家有心算无心，那真是有来无回。
大家都望着王动，胜利是鼓舞人心的，但战斗不能光靠意志，尤其是这样的持久战，一旦到了极限，连意志都撑不住的时候，就是崩溃了，神仙都救不了，作为领导者他们必须想办法解决这个问题。
“伤员的战斗负担可以适当减嵌■，在安排阵型的时候注意这一点就行，但食物和装备确实是个很棘手的问题，战士们的铠甲损伤很严重，那几个受伤的战士的铠甲已经不能用了。”“先跟奥术们更换一下吧，毕竟我们用的机会少一点。”管东阳接口道。王动点点头“只能这么处理，至于食物上，我倒是有个解决办法。“什么办法？”烈萱先忍不住问了出来，地球人真是麻烦，有什么想法直接说就好了。“其-实我们每次战斗都会碰到很多食物，虽然难吃一点，但绝对营养均衡，这点我可以证明。”王动同学可是吃过一年峥的虫子，基本上什么口味都了解，简单来说，没有最难吃，只有更难吃。
当场几个女孩子的脸色就变了“王动，能不能换个选择，我宁可饿灭，也不吃那么恶心的东西。”叶紫脸色有点苍白，吃那种东西比战斗还艰苦百倍，无法想象。在场的战士却是有点顿悟“虫子能吃吗？”
“放心，百分之九十的虫子都能吃，不过味道确实有点残忍，我看从下一战开始战士们就可以开始了，我们不能指望在暗族的地盘找到补给，尤其是后面的战斗肯定更危险，一旦完成战斗任务，必须第一时间撤离，没耽误哪怕一秒钟都是危险的。”王动说道。“我建议留给医务官她们和伤员吧，其他战士从下一战开始就拿虫子开吃，手里面有正常的食物更难下咽。”乌瑞纳斯提醒道。“没错，没有选择的咚候就不会为难了。”
这次肖雨雨等人没有逞强，她们不怕死，可是让她们吃虫子，说实话，真的迈不过这个坎。“下一个目标是墨菲斯托城，不过我们要先侦察一下情况。”王动指着地图说道。”我们这样采取一线攻击的方式，很容易被针对啊。”管东阳提醒道。
“我知道，所以要先侦察一下墨菲斯托城，不过以我的判断，暗族的反应不会那么快，但是如果我们打下墨菲斯托城，就肯定瞒不住了，如果照这样一直打下去，目标恐怕是暗族都不能忍的了。”地囤上的城市一条线顺延下去，直指魔都，暗族的大本营！这绝对是**棵的宣战i-“如果说虫子重点布防，我们就给它们来个声东击西！”谭布拍手说道。“没错，我们给虫子们好好上一堂战术课，而且你们现没有，城市里面的原型扎戈数量出奇的少。”“是啊，暗族的数量也没有想象的多，但原型虫子却是有点少，尤其是新生扎戈很少，它们的巢穴里都是卯。”“看来前线的压力很大，虫子是想有大动作了。”隐天宗立刻把握住了局面。“所以我们要持续给虫子压力，让它们无法肆无忌惮，我们这根钉子也许不大，但是绝对会钉的虫子很难受！”王动笑道。
大家又商量了一些细节就各回自己的营帐了，王动轻轻揉了揉额头，他自己撑得住，可是看得出战士们很辛苦，但是每个人就如同当初誓的一样，真的是置之死地而后生，虽然可能性不大，但王动希望能带着大家活着看到火星自由的那一刻，他们都是英雄。而远都取决于自己的决策，一步走错，满盘皆输。
要勇敢无畏却不能逞匹夫之勇，充分把握暗族的心理，暗族看起来是有很漏洞的，当然要加以利用，可是又要考虑到暗族非人思维的一面，不能搬起石头砸了自己的脚。
只是王动总觉得有什么地方没有考虑到，这让他心里有点不好的预感，战狼团虽然人数少，可是胜在机动性，扎戈族想要算计他们也没那么容易，以人类的战法算计暗族，绝对是有可行性的，可是什么地方不太对劲呢？。；[！1！！-i：II1……“进来。”王动停下琢磨，见是肖雨雨徽做一笑“大医官，怎么还不休息。”
“你不是也没休息吗，你可是我们的支柱，责任也最重大。”
“我是钢筋铁打的，小意思。”
“有什么我能做的吗，我看你很累。”肖雨雨微微一笑。
“还好了，多谢你，幸亏我厚着脸皮把你要过来，不然现在也不知道会是什么样。”王动笑道，闲暇时间，王动显然无威严可言，多一个传奇境的奥术师集团奥术的效果是完全不同的，而且还有十个医务官，这助力可真是至关重要的，不然战狼团恐怕已经很多人倒下了。“我帮你按摩一下吧ro”望着王动，肖雨雨忽然冒出一句，自己的脸瞬间红了。
王动一愣，笑了“好啊，荣幸之至，我确实有点头昏脑胀呢。
王动的爽快减轻了肖雨雨不少的尴尬，雨雨之所以这么大胆，是看出了这次战斗真的是九死一生，虽然现在似乎很顺畅，但这才是刚开始，扎戈族还没有引起足够的重视，未来的战斗只会更艰难，越是迳种时候，心中的情感越无法压抑，因为谁也不知道第二天还能否看到彼此。
王动不是傻子，他能感觉出来一点，就算不能给对方什么，也不想拒人于千里之外。
肖雨雨显然没有任何这方面的经验，洁白的小手在王动额头上轻轻的接着，两人都没有说话，王动闭上眼睛，身体很放松，不是在战斗就是在思考下面的战斗，王动几乎没怎么休息，以前在诺顿星，一个人单枪匹马，考虑少的多，现在可是成倍成倍，从局部到大局，他都要考虑到，一时的胜负毫无意义，所有担子下来，也着实够王动受的。
救世主绝对是最难f的活，但不知不觉他也接受了，总有要人做，骨子里王动还是个好人，尽管很多时候他都不愿意承认。
看王动很享受，雨雨更加卖力了，两人靠的很近，女孩子的幽香让王动很放松，西王动的男人气息却让雨雨的脸更加红了，身体都有些软。忽然之间王动睁乔眼睛“我想到了！”
雨雨被吓了一跳，身体一软直接坐到在王动的怀里，温柔满怀，王动也愣住了，几乎立刻就有了强烈的反应，王动现在绝对是干柴一大堆，有点火花都能点燃。
拉5张月票上，冲杀！未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

五百八十四失算
罩着肖雨雨娇红的美丽容貌小王动说不心动是假的，都梵洲八是下半身动物，王动同学也肯定是了，尤其是怀中的女孩子显然是千肯万肯，人家堂堂大医官，愿意跟王动出生入死，一方面是为大义。但谁知道是不是因为其他的，女人喜欢一个人的时候更会不顾一切。
可是王动确实是个有思维的下半身动物，“雨雨，谢谢你，我忽然想到了一个关键问题！”
肖雨雨睁开眼睛，王动似乎没有感觉到尴尬，不经意的拉着肖雨雨的手坐下，“我最近一直觉得有什么地方没有考虑到，刚刚你的手一摁，脑子立刻灵活起来！”
“哦，什么问题？”一提到正事，雨雨也认真起来。
“我们一直以来都算露了一个群体。那就是神族！”王动笑道，他确实觉得有什么东西会影响到他的计划，如果说城市里有神族，而他们却以暗族的思维来算，可是要吃大亏的。
“神族？”
“嗯，是冲着我来的，不过既然知道了，我们倒是可以利用一下，想来帕特洛克罗斯杀我之心更重啊。”王动笑道。
“我怎么听你的口气中并没有太多的仇恨？”肖雨雨奇怪的问道。
“仇恨吗。不知道该怎么说，我和他之间，已经不能用简单的仇恨来算了。他选择了一条路，我选择了一条路，都是不归路，只有一个人能活下来罢了。”
王动轻描淡写的说道，于眼前来说，这是很遥远的事儿，可是女孩子，尤其是像肖雨雨这样的大医官，其实最崇拜的就是这样的男人。即使是米修？奥丁跟王动比起来，都欠缺了一些成熟和网硬男人的魅力，而王动偏偏是拥有这一些同时又不古板，没有女孩子能抵挡啊。
其实不光是雨雨，跟随一起来的小玲她们，本来完全可以选择其他的路，已经是十九级和二十级的奥术师兼医务官，无论在哪里她们都可以获得高高在上的待遇，根本不需要像这样风餐露宿甚至随时都有丧命的危险，但小玲她们完全是自愿来的完全是为了追随王动。
女人执着起来，比男人更不讲道理。她们本来就是感性的存在。
扎戈族并没有给人类太多的准备时间，决定火星命运，乃至人类命运的大战终于开始了，正面战场上。无边无际的扎戈朝着人类的阵线动了疯狂的攻击，喊杀声让天空失去了颜色，而火星联邦军也展开了五年来最大规模的防守战，可谓是倾尽人类之力。
于此同时，为了减轻正面战场的压力。惊雷鼓舞也带领一个集团军向扎戈族的西面战场不计一切代价的猛攻，于此同时凯蒂人集结了三个凯蒂人军团也动了猛攻，在这个时候。人类的命运跟凯蒂人是息息相关的，生死关头，凯蒂人也给予了最强有力的支持。
惊雷鼓王和凯蒂人也遭受到了暗族的防御战，显然这些暗族得到的命令很简单，那就是不惜一切代价拖住人类的这两股力量，哪怕损失一些地盘也在所不惜，只要正面战场一举拿下，这些散兵游勇就无碍大局了。
每天都有数以万计的战士伤亡，在这避无可避的时刻，火星人爆出了最强音，战场上尸横遍野，但是扎戈族蓄势已久的疯狂进攻，经过三天的麾战，终于被抵挡了下来，扎戈族潮水一样的攻击终于中断，但同时拉开了史称“火星海战”的序幕，这场大战才刚刚开始，这次跟以往不同。也许是暗族积累了足够的力量，又或是扎戈族在试验中已经取得了足够的成果，是真正打算消灭人类了。
而人类的应对绝对是最正确的，在这种时候后退一步，让扎戈族全天候作战展开，人类可就没什么希望了。一旦后方被破坏，人类的生存资源枯竭，游击战都没地方，扎戈族可是不需要俘虏的。
烈惊天这次的应对无疑是无比英明的，扎戈族投入的暗族数量也是前所未有的高，人类伤亡惨重，但扎戈族的上网更巨大，但是否惨重就不太好形容了。这三天对人类绝对是难熬的三天。各大军团没有心情喜悦，大量的后勤人员已经源源不断的从后方城市紧急调集，帮助修筑工事，同时运送补给。至于如何保证补给的安全运输就是各大城市自己需要考虑的，正规军完全无法分出兵力。
虽然战事暂时停歇，可是战场上依然弥漫着沉重的杀气，天空阴阴的，随时都会展开第二次规模性战斗。
决战来的就是这样突然，没有征兆，人类希望更多的时间慢慢打僵持战。一点点从扎戈族手中夺回火星，但现在看来完全没可能。
“报告战况。”
火星联甘十凶影像会议，各军团的军团长基本出席，但办有空的。勃，冲…军再长的位置是空的。
烈惊天望着空白的位子，一旁的烈坚站了起来，“第六军团遭遇到扎戈族最猛烈的攻击，屡战三天，军团的将士们寸土不让，军团长蒋广少将英勇就义，第六军团伤亡惨重。”
烈坚沉声道，一开场就如此的惨烈，在众人的意料之中，只是预测是预测，真实的结果摆在这里，谁也不能无视。
所有将军们的表情都是一样的严肃，他们看到了扎戈族的真实目的，也知道在这种情况下，人类想要存活下去，就只有决一死战，每个人都要抱着必死的决心，而且就算全军覆没也绝对不能后退，一个地方后退，就会牵累到整个阵线。
各军团都汇报了一下伤亡情况，和面临的问题，烈惊天迅的调配，最后的一句话，就是第六军团做出了表率，哪怕战至最后一个人也不能把阵地丢了！
到了这个份上，不需动员，在做的人都是一样，誓与阵地共存亡！
会议很快结束，但是烈惊天的眉头依然紧锁，虽然这三天的度战守住了，可是未来呢，扎戈族的后续实在是太猛了，比续兵能力，恐怕没有任何一个种族能跟扎戈族比小暗族的数量是有限，看得出在暗族的培育上，扎戈族也不够快，但是原型扎戈的度却很猛，人类却是死一个少一个，后续根本无法跟不上，唯一能期待的就是核力晶动枪的迅使用。
而预期至少还需要十天以上才能形成一点战斗力，十几个军工厂都在全力开工，甚至连武装铠甲的生产都放弃了。
但核力晶动枪治标不治本啊，虽然能一时的缓和战局，却不足以彻底扭转战局，扎戈族到底准备了什么样的后续，人类这方面确实没有底。
墨菲斯托城，巫绝天一边关注着前线的战报一边等着王动到来，这两天他也把情报弄清楚了。似乎是王动带着一小撮人类闹的事儿，人数顶多就千八百人。甚至更少，可是就这么点人竟然攻克了三个城市，尤其是波尔城，竟然四散逃窜，这让巫绝天对于暗族相当的鄙视。
本以为王动会立刻攻打墨菲斯托城，可是三天静悄悄的，却在另外一边的蓝田城现了人类的活动，这让巫绝天有点无奈，自己的准备是白费了，也算王动有点脑子，真要攻打墨菲斯托城简直就是找死。
对于暗族的大举攻击，月球那边并没有给什么指示，没有指示其实就是一种指示，显然神王对于这个结果希望是两败俱伤，但却不能明说，人类就是这样聪明的群体，有的时候，很多事情不需要说的很明白。
所以在墨菲斯托城的支援上，巫绝天利用现在的职权一拖再拖，让扎戈们成队成队的出去巡逻，毕竟捕捉刀锋传人是一个不亚于前线大战的重任。
暗族其实相当好忽悠，只要给它们一个看起来是理由的理由就行了，至于是否真的合适，它们似乎很难判断，当然也是因为巫绝天目前处于强势地位。
当蓝田城传来人类攻城的消息，被它们成功打退的时候。巫绝天也彻底失望了，虽然他很想抓住王动，可是运气不站在他这一边，但巫绝天去没有放弃的意思，人类有句话叫做主动出击，只要王动出现在这个地区，那就有机会，蓝天城离墨菲斯托城也不远，王动一次攻击失败，恐怕不会善罢甘休，巫绝天不能坐等。
何况这也是牵制扎戈族兵力的理由，所以巫绝天亲自暗族和原型扎戈去驰援蓝天城，和蓝天城一起围剿这股力量！当然为了执行这个计戈嗜，巫绝天向北方将军邪呈上的情况是，现王动和人类数万部队在墨菲斯托地区游荡，为了保持后方的稳定。巫绝天愿意出力，毕竟神族更了解人类，尤其是狡猾的人类。
巫绝天绝对是先斩后奏，他已经带着准备支援前线的扎戈族去抓王动了，同时让蓝天城尽可能的牵制住人类力量。
可是就在巫绝天走了不到一天，传来了墨幕斯托城被攻打的消息。
听到这个消息的瞬间，巫绝天的心就凉了，他很清楚，如果抓不住王动的话，他的小命必然要留在火星了，邪绝对不肯善罢甘休，暗族有的时候特好骗，你给他个理由，他就会答应，但问题是。暗族也很偏执，它们只看结果，也就是条件答应了，兵也给你了，但是人没有抓到，城又被毁，尤其是干扰了暗王的计划，那就是死路一条，哪怕是神族也一样。（未完待续）

五百八十五 黑巫
而在这个局面上，神王也不好插嘴，毕竟神族和暗族都属于扎戈族，评判要以扎戈族的整理利益来看。
巫绝天在得到消息的第一时间，就带着自己的黑巫门的弟子和几个暗金扎戈和一些高级暗族迅驰援，现在他只能祈祷，祈祷纳鲁能够守住，能够坚持住！
等巫绝天连夜赶到的时候，天已经朦朦亮了，看到远处的城市，巫绝天总算送了一口气，还好，看样子城是守住了，纳鲁这家伙还算有点用处。
无过便是功，只要城不丢，他能想办法变成功劳，在这方面暗族就是拍马也及不上神族。
可是身边的几个暗族却出尖叫，随着距离拉近，巫绝天也看到了，那是纳鲁的脑袋。
这是**棵的示威，巫绝天当场就恕了，区区一个王动，一今后辈竟然如此嚣张，真是不知天高地厚！
一声狂吼，磁浮车呼啸着冲进了城内，后面的扎戈也扇动着翅膀冲了进去。
城内全是死尸，而母虫竟然用绳子掉在塔尖上，那里原来是天师教的教堂，由于建筑比较好看，虫族占领之后就留了下来。
母虫的嘶叫让暗族有点-了慌意乱，在扎戈族的体系中，母虫虽然不参与管理，但绝对是最高的存在，它是扎戈族的根源，无论暗族「原型扎戈，还是神族的虫体都是来源于母虫，就连巫绝天也能感受到那种心慌意乱，但神族在这方面的抵抗力不像虫子这么差。
强忍着这种不舒服的感觉，巫绝天飞到空中，望着一片死寂的城市，一声爆吼：“王动，出来！”“出来，是男人的就出来，你不是刀锋传人吗，我看是缩头乌龟的传人吧！”
巫绝天真的是怒了，母虫就吊在那里，却没人看守，显然是陷阱，王动肯定躲在什么地方等着偷袭，这家伙肯定知道正面交手没有胜算，才用这么卑鄙的方法。塔尖一转，一个身影出现，并不是王动，而是谭布。
谭布对于母虫的痛恨绝对是无法形容的，就是这千刀万剐的虫子吞噬了他的妹妹，那种撕心裂肺的记忆永远不会消亡！
谭布手中拿着一把匕，看都不看那些扎戈，小刀子疯狂的甩着，瞬间就在母虫身上豁了十多刀，每一刀都相当有分寸，痛的母虫疯狂的扭动着，而下面的暗族更是疯了一样冲了上去。巫络天想拦却拦不住了。
谭布丝毫没有闪避的念头，刀子在母虫的脑袋上划拉着“我知道你听得懂，让它们都停手，不然我就把你的脑浆挖出来！”
母虫挣扎的出一种低沉的声音，暗族果然都停了下来，怯怯的不知道该怎么办，几个暗金扎戈的实力最强卜可是却更听话，一动不动的站着。“真乖啊！”谭布拿着刀子拍了拍母虫的头。“不好！”
奎绝天一声惊叫，带着神族连忙离开，他们可不会傻站着等死，天空一头巨大的火龙咆哮而下，随着一声巨响，彻底覆盖了所有的暗族。震天动地，圣绝天等人都被弹了出去，滚出去老远。空中出现了三个身影，王动、管东阳、肖雨雨。
三个传奇境奥术师一起出手，加上一群傻站着的蠢货，自然是手到擒来，王动忍了这么多天，等的就是这个机会！攻城者，攻心为上！
母虫显然非常惧怕王动，在王动出来之后，浑身都开始颢抖，嘴里还流出一种恶心的液体。
战狼团的战士也出现了，居高临下望着巫绝天等人，准确的说是曾经的人。
巫绝天带着几个神族站了起来“王动，放了母虫，我们单挑！”
巫绝天望着出现的一群战士和奥术师，心中一凉，其实光是看到两个传奇境的奥术师，他的心就有点凉了，人类什么时候出现这么强的人。
战狼团的战士忍不住大笑，从来没有一场战斗像这样解气，又轻松，这招调虎离山，相当之妙，没有神族在，大概以暗族的性格是不会急功近利的救援的，但是有神族就是另外一回事了，尤其还是巫纯天，由隐天宗和鸟瑞纳斯去扮演王动的身份显然是绰绰有余，两个人互相照应，在加上暗族的分辨力，肯定会认为是战狼团，而等巫绝天车队出，战狼团轻松的就攻克了墨菲斯托。
这次王动没有立刻杀母虫，既然虫子这么吃威胁这一套，如果不好好的利用一下母虫，真对不起之下了那么多虫子，效果出奇的好。有消灭扎戈的机会，是绝对不能放弃，而且这个母虫的效果之所以这么好，是因为这个城市的扎戈和暗
族都是它诞生的，才能形成如此有效地威胁力。可以说，战狼团全部要化身成魔鬼，只要能最大程度的消灭虫子，什么招儿都要用。
“怕了吗，刀锋传人也不过是孬种啊！”巫绝天大笑道，自己的虫体虽然有点不稳，但显然并没有受到母虫的要挟，稳定下来，巫绝天就在转脑筋了，能干掉王动最好，就算一时干不掉，也可以拖延一下时间，后面的部队很快就到，到时候累也累死这帮家伙。
“行啊，我就陪你玩玩吧，领教一下黑巫门的绝学，哦，我忘了，你已经不是黑巫门了，是叛徒，是虫子。”王动捂着头笑道，其他战士都没有动，管东阳和肖雨雨也回到队伍里，把母虫围在中央，谭布桧刀子一刻也没离开母虫。
他们当然知道巫绝天是在拖延时间，而这也是他们需要的，让巫绝天把虫子们都召唤回来，刚刚杀灭，了不少暗族，剩下的原型扎戈来的也是送，何况还有母虫在乎，毁灭城市是第一目标，但有机会多消灭虫子，为前线分担压力，他们是绝对不会手软的。
王动落了下去，战士们的目光中充满了崇拜，也只有王动能想出这么胆大的方法，竟然用母虫要挟虫子，而且战斗中大家也现，王动对于虫子的了解乎想象，从原型扎戈到暗族，各个类型的优缺点都很了解，私底下大家也讨论过，听说王动以前是亚朗a级军事学院的高材生，只是那样的优等生和眼前这样的战士有点无法重叠。这大概就是传说中的天才吧。战士们并没有闲着，在虫子回城之前，大家都在运行功法，全力恢复精神力。
王动已经占到了巫绝天面前，说不上什么仇恨，换一个立场「在这里且。到地球人，对于王动来说应该是倍感亲切的，可是现在眼前的人也算不得人了。“巫马，怎么样了，我五年前我们见过，确实很有天赋。”王动并没有急于出手，而像是拉家常一样。
巫绝天微微一愣，一直以来，凡是背弃人类成为神族的人，下意识的都会选择忘记过去，也许是自己骗自己，不管怎么样，他们都不愿意被以前的感情束掉。
他……是个不错的黑巫，很好！”巫绝天淡淡的说，每个人背叛，都有这样那样的理由，无论是怕死，还是其他的什么，但都是一种选择，并不代表就真的一点人为都没了。王动点嘉每“听说帕特洛克罗斯的保留了大量的人类？”
“呵呵，在神族的统治区，相当一部分人类是可以存活的，但现阶段要接受一点小小的控制，人类中的优秀者将得到转生伟神族的待遇，神王一直很欣赏你，王动如果你愿意的话，我可以替你跟神王说情！”巫绝天说道。
王动不置可否，要不是离的远，战狼团的人早就开骂了，他大体上也知道了帕特洛克罗斯这一招毒辣的地方，想人类接受转身为神族走进化，是神圣的事儿，还别说，如果时间久了，尤其是人类的新生一代在这种教育下诞生，确实是很可怕的事情。
具-球在帕特洛克罗斯的统治下也有四年了，真不知道月球变成了什么样子，也许帕特洛克罗斯真有办法让扎戈族同意人类以这样的方式活着，不断的为神族提供身体，可是这样的人类还叫人类吗？
但这种方式也是让月球如此快沦落的原因之一，因为在力量无法反抗的情况下，还有生存的机会，人类软弱的一面也会占据上风，而火星上绝对不肯妥协，也是因为暗族的情况不同。
巫绝天见王动不搭理他，知道对方只是想从头口中得到一些地球上的信息，但他何尝不是在抚时间。他的虫体已经感受到，墨菲斯托城的扎戈军队已经快到城市了。
这细微的表情变化没有逃脱王动的观察“谈话结束，是时候送你上路了！”这个时候，巫绝天的手指连弹，一个个黑色的光球射向王动。
身为传奇境的黑巫师，巫绝天确实有相当可怕的实力，不然也不会得到帕特洛克罗斯的赏识，黑巫是奥术中相当偏门的一种，是地球黑巫门的独创，也地球十大绝学之一，绝对不是吹的，尤其走进入传奇境之后，黑巫的攻击力更是无与伦比。
也许范围效果上不像火属性奥术那么澎绛夸张，可是它的攻击力确实更可怕的。尤其是在针对人类的时候。这种黑色腐蚀飞弹络，杀伤性是极强的，具有强烈的吞噬作用，损伤武装铠甲。

五百八十六 元素体
瞬间爆出的十多颗飞弹被王动闪了过去，巫绝天也没有在意，双手张开，身上散着朦朦的黑光，口中咒f6不停，空间的力量随着召唤开始运转。
一道黑色的网在王动的身边形成，从上到下的包围，这是真正的天罗地网！
这就是传奇境奥术师的火候，巫绝天的控制力可不是吹的，尤其是黑巫术的杀伤力更是冠绝奥术，在神族里面，巫绝天属于神族制裁者一备，主管神族内部的处罚。
嘴角泛起一冷笑“不太明白神王为什么这么看重你，只是你也太不识时务了！”
如果他有王动这样的地位，恐怕被寄生的虫体级别将是最高级的，那力量绝对要比现在强很多，而现在他必须通过立功才能提高虫休的级别。
“成为怪物有什么媚！”王动撑开了奥术圆盾，抵挡着包围而来的黑巫网，这种奥术网正在收紧，腐蚀着主动的奥术金盾，迸出剧烈的摩擦声。
“怪物，你们的眼光太落后，人类能享受的，神族都能享受「人类没有，神族依然有！”巫绝天用一种看低等动物的眼光望着王动「虽然他很对自己的大哥很不满意，但对于自己的侄子却很看好，曾经此劝说巫马成为神族，可惜都无功而返，帕特洛克罗斯最喜欢年轻一代的人才，如果巫马肯加入神族，无意会壮大巫术门在神族内的地位，奈何这些年轻人与时俱进的觉悟比他还低。“你肚子里的怪物我确实没有，也不想要。”王动笑着说道。
这大概是唯一一个可以攻击神族的地方，那丑陋的虫子确实怎么都不好看，可这确实力量和永生的来源。
“找死！”rZt绝天冷冷说道，手中能量水晶爆开，咒语吟唱，胸前出现了一黑色的箭体，缓缓吸收着空间中的巫力，这种黑暗的力量在自然力量中含量较少，可是攻击力却无与伦比，而且很难防御，而巫绝天使出的更是必杀。一旦杀出，是绝对破除任何防御的！武装铠甲，奥术盾都抵挡不住！
黑巫网无法弄死王动也在意料之中，但围住王动阜卜经达到7日的，尽管他想活捉，可是眼前的情况看，还有两个传奇境奥术师，不好对付，王动必须先干掉了，如果把活的王动带回去，万一神王爱才心切，让这家伙上位，那他的日子可就难过了。
一把深邃的缠绕着黑色幽魂一样的箭出现了，这个时候扎戈族的大军也包围了城市，一些扎戈已经进城。“到了另外一个世界，替我向刀锋战士问好。”巫绝天露出一丝冷幽就。
暗影箭瞬间消失，眨眼间就窜入了王动的身体，王动的身体剧烈颤抖，金色的奥术盾消失，这个变故着实把天师塔的众人吓了一大跳。
什么天才，什么刀锋传人，也不过如此，这些年轻人似乎还不清楚，战争已经不是年轻人过家家了。
可是王动的晃动只是一会儿，黑巫王也朝上失了，暗影箭本就是纯能量，消失也是正常的，可是王动依然毫无伤的站着。轰一一r一一一一股黑巫力量从王动的身上散开来“确实是很不同的力量。
话音一落的时候，王动已经到了巫绝天的身后，王动可不仅仅是奥术师，如此近的距离，一旦奥术师攻击无效，那可就完全是待宰的份儿了。“元素体！”巫绝天惊骇的说道，只是说话的时候，却现脑袋和身体已经分家了，胸口的虫休窜了出来。
王动提着巫绝天的头，指着还在移动的身体“你看，这是你呢，还是虫子呢？”
失去了头的巫绝天依然站着，而巫绝天的头已经没了回答的能力，那目光最后的影像是战狼困战士们的欢呼。
一条火龙轰了过去，巫绝天的下半戬身体化成了火焰，而虫休试图冲出火焰，却被烧成了灰烬，王动的火焰岂是好想与的。
至于剩下的黑巫门王动根本没有跟他们纠缠的意思，甚至没见到王动出手，这些人惊讶的现胸口已经多了一个黑乌乌的洞，那里正是虫体的位置。啪嗒一一一一一一一一一一一一
几个尸体倒地，王动飞了起来，这个时候虫子也攻了进来，战斗开始了。
战狼团依托天师塔展开攻击，奥术师们可以尽情的输出，在面对这样的攻击，过度要挟用处不大，保不准逼急了母虫，不管不顾，显然母虫是有智慧的，骗了一次，杀了不少暗族，在来一次，母虫也不上当了，如果这些虫子都死了，它也必死无疑。虫子的那点智慧怎么能跟人类比，王动一次得手已经够本了「剩下■的只要把母虫挂在那里，然后由谭布一刀一刀的划着就足够了，有母虫在，虫子们就不管肆无忌惮的攻击，一些大范围攻击的扎戈只能原地打转转，无法用全力的虫子，那还不是来送死，加上母虫凄厉的声音「更是让虫子们战斗力急剧下降，根本无法应对这种情况。玩狠，耍毒？什么时候轮到虫辜啊！
将来有一天，人类要把宇宙第一进化种族第一毁灭种族放在笼子里，为它们专门建造一个虫子园，供后代来观赏！
不过就算是这样战局了优势的战斗，对战士们也无轻松可言，不过这次有建筑的低档，战士们防御起来压力减轻很少，奥术师们攻击的时候就更容易集中精力。
伦多率领着第三中队一百人负责保护奥术师，卡斯特罗等人杀的好爽，疲倦等等东西在战斗开始之后就一下子消失了，这段时间的战斗已经让这些战士完全成了杀戮机器，他们每天也都在做这样的暗示，要以杀鹨为习惯，只有这样才能减轻疲惫和压力，不断的催眠自己，完成蜕变。
不过杀过头了，卡斯特罗竟然带着人冲了出去，扎戈族立刻包围了上来，一旦陷入敌阵，压力可就不是一点半点了，虫子们对天师塔投鼠忌器，可是对于离开天师塔的战士却毫不在乎。噌……一根骨刺破开防御杀了过来，卡斯特罗想闪已经来不及了。
刺……没有任何痛感，一只胳膊挡在他的身前，骨刺扎开铠甲刺了进去。
伦多一把扯下骨刺扔了回去，直接把暗族的脑袋刺穿，大吼道：“跟着我，杀回去！”战士们一声应喏，跟着伦多开始往回杀。
“队长，你没事吧。”卡斯特罗急忙看千卜多的胳膊，伦多是第三队的大队长，卡斯特罗是他下属的小队长，相比伦多的沉稳，卡斯特罗的性子确实太急躁了。“说过多少次了，要注意阵型，龙多，你接替他小队长的位子，知道这个蠢货长脑子！”虽然是队友，但伦多在这个时候也不客气。
卡斯特罗知道自己犯了错误“队长，你休息一会儿，给我个机会戴罪立功，绝对不让一个虫子进来！”“快滚！”伦多挥挥手，叶紫已经过来，一个治疗术放了上去，卸掉右臂的铠甲，非常熟练的榜上绷带。
“五分钟之内别动手！”简单一句，叶紫就立刻离开了，这个时候讲究最高的效率，所谓五分钟内别动手是硬性的，刚刚治疗好，右臂的伤势其实依然没有稳定，真正回过劲儿至少要五分钟，彻底复原需要更长的时间，好在伦多的实力今非昔比，在那种时刻，依然知道有右臂有铠甲的地方去抵挡，不然他的手就完了。
这是一场僵持战，战士们轮番换班，奥术们也开始轮换，而母虫眼看被割的快要断气的时候，王动毫不吝啬的给它扔了一个治愈术。
而谭布刽子手的身份也要尽快的扮演下去，他要变着方的让母虫痛苦，让母虫惨叫，它叫的越惨，虫子的攻击就越混乱，越急迫，急迫之后就是胆怯了，完全形不成正常的战斗力，尤其王动时不时还给母虫来个冰冻，让它保持充分的清醒。
从早晨杀到黄昏，奥术的轰鸣渐渐的沉寂下来，城市逐渐也陷入了寂静，连管东阳和肖雨雨都靠在摇摇欲坠的墙上只剩下的喘气的份儿了，战士们的情况都差不多，只是脸上带着的依然是掩饰不住的成就感。他们又赢了！
这是打下来的第四个城市，现在可不仅仅是够本，就算现在挂了，也赚了！“大家振作一下，离开这里在休息，队长清点人数，立刻彻底！”王动的声音在孤寂的城市里显得格外空旷。
战士们确实累啊，这个时候连拇指头都不愿意动了，只想靠着墙好好的睡上一觉，这个时候各队队长必抵负起责任，让战士们集中拌力。
管东阳带着大家快离开墨菲斯托城，王动的身影在城市里搜寻了一下，紧跟着也消失了，尽管无法摧毁墨菲斯托城，但虫子想在用也需要一点时间了。随着几声轰鸣，几个主要的虫子粜穴已经被轰塌。
又是一段时间的急行军，终于到了和隐天宗乌瑞纳斯汇合的地方，大家狠狠的拥抱了一下，其实每天都活看见到对方就是一件幸福的事儿了，不需要太多的言{6，战士们纷纷安营扎寨，没有议论声。
刚爬起来，开着空调睡觉整个人都昏昏沉沉的未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

五百八十七 笑容的力量
各队队长还不能休息，他们要最后安排好，同时还要警戒，在任何时候，戒备都要做好，这里是扎戈族的地盘，任何松懈的行为都可能为战狼团带来灾难。
营帐做好，战士们却并没有立刻休息，大家集中在一起，这次战斗，有五个战士牺牲了。
每个人表情都无比的严肃，在这里的每个人没有血缘关系，可是胜似亲兄弟，王动站在前面，带着众人敬礼。
每一个战士都是英雄，死去的人已经安息，活着的人会继承他们的意志继续战斗。
火焰升起，战士们的身体消失在火光中，火光罩着每个战士和奥禾师的脸。
休息的时候，大家都现了问题，这次墨菲斯托城一战几乎没弄到什么补给，食物不足了。
王动走了出来，从空间水晶拖出一个又一个巨大的扎戈，仍在地上，肖雨雨等人已经知道了，一看到这些虫子的样子，脸色都变了。
“各位女士可以离开了，接下来是男人时间！”王动笑道，表情是那么的坦然，说实话，战士们也很头痛，可是见到王动的笑容，心底就涌出了男人的自尊，***，眼睛一闭，什么不能吃！
“王动，你太小看我们了，大家都是战士，男女平等。”烈萱好不服输的说道，只是医务官们在情感上很想支持她，可看到地上的虫子和那恶心的味道，她们已经快撑不住了。
“烈萱，你这就错了，这不是比逞能，女孩子的体制本就比我们男人}”医务官更是如此，你们要是身体出了问题，那以后的战斗怎么办，如果觉得不过意，就多杀几个虫子好了！”王动说道“兄弟们，我带个头，其实这东西吃习惯了也就那么回事。『，
王动拉出一只狼猿怪，刀子飞快的切开，然后就这样和着血肉吃了“生吃最好，实在吃不下去可以烤一烤。”
尽管王动吃的津津有味，可是那味道，那场面，还是让在场的女孩子们快要无法忍受那上翻的味道了。
谭布第一个冲了上来，抓起一块直接就往嘴里塞，他是王动最忠实的追随者，就不信这世界上有什么是不能做的，只是塞到嘴里之后，谭布的脸色立刻就变了，但这家伙狠狠的抓着自己的大腿，硬生生的咽了下去，……腿肚子都青了。“咳，哈哈，味道不错，拿出点男人气概，又不是去送死，吃，吃下去就有劲儿继续杀虫子！”
隐天宗鸟瑞纳斯等人也开始尝试了，基本上大家的脸色都跟开了染坊一样，无论你是传奇境高手，还是铁血战士，这个时候都有点受不了了。雨雨，你们就别看了，省的影响胃口。”王动笑道。
医务官们转过头，不是觉得恶心，而是不想让战士们看到她们的眼泪，那东西怎么能吃，又怎么能吃着那样的东西，还露出这样让人安心的笑容。这笑容，就是力量。
在这里的都是从地狱里爬出来的战士，岂会被这样的事情吓到，第一次确实有点难，但再难也不过头点地，一咬牙，一跺脚，一闭眼，捏着鼻子往里咽！昝个营地都充满了一种奇怪的声音，大家的喉咙都有点难过。“味道其实也没那么难-吃嘛！”伦多已经咽下去不少了，而且吃的很快，看的众人目瞪口呆。“伦多，你是伤员，别硬撑。”
“我没有硬撑啊，是很有嚼头啊。”伦多的度，连王动都有点目瞪口呆，尽管他经历了千锤百炼，可是依然有点受不了这种味道。“奶奶个熊，伦多这家伙的味觉有问题，老天啊，为什么我的味蕾这么达！”
作为伦多的难兄难弟，谭布是知道真相的，平时谭布队长经常取笑伦多没口福，这次他真的有口福了。
营地里传来战士们的笑声……
无论什么样的险境，什么样的敌人，他们都将勇往直前！
墨菲斯托城的陷落，让北方将军邬极为震怒，当真是活见鬼了，人类的一小撮残余竟然毁灭了四个城市，战报中，这四个城市是彻底被摧毁了，手法比他们暗族还要凶狠，至于一些战斗过程，更是让邬卖厂法忍受，这不仅仅是面子的问题，四个城市的毁灭，尤其是母虫的死亡，已经给前线的续兵造成了一定的影响，而且其他城市也对此产生疑惑，不知是全力续兵还是保留兵力以保护城市。
暗族中流传着恶魔之名，运人跟刀锋战士是一脉的“心狠手辣，无比残忍”从扎戈族的角度来说，确实是这样。线战局都在掌握之中，扎戈族本来也没想过一口气轻松灭掉人类，但是这样消耗下去人类必然灭亡，可是后方的问题却产生了一个变数，刚开始以为只是一个小插曲，谁想到越演越烈，魔宫方面也给予了他很大压力，要求尽快解决，同时不惜一切代价把王动抓住。
扎戈族一直在追寻着刀锋战士的力量，它们认为只要掌握了这服力量，扎戈族就可以真正横扫宇宙，在也没有任何力量能阻止它们，当然这个是大方向，第一目标就是跟扎戈族的大本营联系上，进入银河系的它们完全失去了坐标也无法联系，无论相隔多少光年，多长时间，扎戈族对于染穴的依恋都是相当强烈的，而这个问题显然要从人类从刀锋战士身上找出答案，暗族、神族的诞生都是为了这个问题。
现在刀锋战士的传人恶魔战士出现了，魔宫下达了死命令，一定要抓住。
邪分得清这命令的重要性，北方战线都要放在第二位了，因为抓住恶魔战士才是第一任务，而且一旦失败，他的命也就到头了。无论从哪个角度，邬都知道这个人类是必须抓到的。
前线的攻击可以暂时缓一缓，让各大城市的扎戈全部出动，进行地毯式搜索，就不信这些人类能飞上天。就算是在天上，也照样扳下来。”头儿，虫子跟疯了一样的到处找我们，我们下一步怎么办？
此时的战狼团隐藏在一个山坳里，火星的地形相当复杂，坑穴很多，人多了当然不好藏，可是就这么三百号人，放在广阔的火星土地上，那就是一粒沙子。
“看来我们的策略奏效了，这里是北方将军邬的地盘，向来第三战线的北方力量能得到极大的舒缓。”肖雨雨惊喜的说道，说实话「大家一开始都没有抱太大的希望，更没想到他们这点人竟然可以起到这样的作用。
王动的手指轻轻的敲打着膝盖，大家都就不作声，知道王动正在思考，这场战斗不是武力，更重要的走动脑子，以最小的力量，换取最大的战果，这才是人类的智慧，这是虫子的脑子绝对不能理解的。
人类悠久的战争史上，这样的事情虽然少，但却贯穿着人类的历史，每一今年代都会出现这样的战术天才。
“看样子，我们需要给虫拳在加把火！”王动毅然的说道“想要让虫子彻底头痛，绕着我们转，现在就不能停，我们的动作越大，牵制的敌人就越多！”“头儿，你说怎么办吧，大家都等着呢！”谭布最喜欢的就是战斗，他可不想在这种关键时刻做缩头乌龟。“故技重施，如果你们是暗族，会觉得我们的下一个目标会是哪个城市？”王动指着地图说道。
跟多瑙城、哈萨克城、波尔城、墨菲斯托城在一条线上的，下一个城应该是扎戈族建立的蜘蛛城，是完全的暗族城堡。“假如我们的踪迹出现在蜘蛛城附近，然后我们去这里！”
王动指着几个城市说道，这些城市绍」并不高，而且是人类的，并不像蜘蛛城是高级暗族的居住地，也算是这个地区一个辐射的暗族主导城市。
“大家都说说自己的想法。”
在王动这边商讨的时候，蜘蛛城的暗族也正在商议，其中还有神族，显然王动如此肆无忌惮，简直就是在扇神王和暗王的耳光，无论是神族还是暗族都不能坐视不理。“诸位暗王陛下已经下达了死命令，能活捉尽量活捉，不然就杀掉，我们要和神族通力合作。蜘蛛城的城主{}掳说道。
“神王陛下也是这个意思，神族战士愿意全力帮忙，这股人类的力量战斗力并不是最强的，关键在于战术，只要我们应对得当，他们必无幸理。”一个中年人说道。“尊敬的神将，听说您以前是人类最强学院的校长，跟恶魔战士很熟悉，我想由您来判断他的策略更有把握。”
哈尔蒙7桑德勒，火星神族最高负责人，神将级别，相当于暗族的土族，所以同为王族的B――掳自然给予相应的尊敬，尤其是两人都在一条船上，对于人类的一些战士，暗族相当的头痛，也不太能理解，大范围战场上，这种小伎俩挥作用的余地小一些，而且扎戈族也不在乎，可是在这种情况下，他们要抓住一个四处乱窜的人，必须这个人主动上门来，这就让暗族头痛了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

五百八十八 了解
跟随桑德勒的是数十个神族，已经从火星其他地方来了，既然王动已经现身，而且动了攻击，他们自然放下其他的事情。
哈尔蒙7桑德勒，这在人类当中也是一个赫赫有名的人物，也许他战斗力一般，但人类对于精英的评价向来包括了头脑和力量，毫无疑问桑德勒是前者，帕特洛克罗斯如此全面的人，显然不会迷信武力，神族中包括了一些人类的智慧人才，身为凯普斯的副校长，其实主管凯普斯各项事务，桑德勒的能力和影响力毋庸置疑。
现在他已经是一名神将了，桑德勒的投靠，导致一部分凯普斯学员也随之倒戈。
桑德勒并没有立刻回答，身边的一个神族战士打开天讯，出现了完整的地图，暗族对于人类的这些玩意还没有接触，从骨子里，暗族还是很排斥这些东西，甚至有些厌恶。
“多瑙城一一哈萨克城一一波尔城一一墨菲斯托城，这就是王动的攻击路线，此人在学生期间就是以胆大妄为著称，简单说，没有太不敢做的事儿，以他的做事风格，下一个目标十有**就是我们蜘蛛城。桑德勒说道。“何以见得？”艮掳问道。
“我们五个城市在一条线上，这是人类的一种习惯，或者说是一种挑衅，当然他可能会采取一些故布疑阵的方法，比如说在这个时候出现在其他城市，引得我们注意，然后偷袭我们，所谓计谋都不外乎动机，显然攻打蜘蛛城的效果要比其他城市更具有震撼力，而且这里是整个地区的中心，打下蜘蛛城的效果是其他任何一个城市不能比的，另外大家看。”
顺着桑德勒的手指过去，这条线指向的方向正是位于扎戈族统治区核心的……魔宫，暗王魔叶的所在地。“您的意思，这恶魔战士是冲着暗王陛下去的？”在场的暗族脸色都变得，有些刺激的出一种喉咙咕噜的声音。
桑德勒微微皱皱眉头，这些低级生物虽然进化很快，但一些粗鲁的习俗还是让人无法接受。
“这是人类制造传说的一种手法，简单说，王动作为刀锋战士的传人，很自负，尤其是前面四座城市的胜利，让他已经忘乎所以*……”桑德勒说道。
所谓传说，就是能人之所不能，就是硬来！
“以蜘蛛城的力量，他敢来？”{}，掳有点无法相信，魔鬼战士有那么强吗，他保持怀疑。
就算是武神-，也无法攻击像蜘蛛城这样的城市。
“城主大人，如果恶魔敢来，我们必然让他有来无回！
几个暗族纷纷说道，尽管外面传的很凶，只是身为高级战士，他们怎么都不认为，区区一个人类，能抵挡这么多战士。
刀锋战士的传说，对于扎戈族，尤其是现在的暗族也是很久远的事儿了。
桑德勒微微一笑“当然，蜍蛛城的强大，确实不是王动能抵挡的，所以我们要帮助他一下。”“帮助他？”“麻烦城主大人把战士派出去，…一这样，派往前线，然后绕一个大国在回来，动静弄的大一点。”
桑德勒笑道，老师要对付学生还是很容易的，包括神族抵达蜘蛛城都是相当隐秘的，就是不给王动机会。如果王动得知蜘蛛城里的大部分力量开赴前线，怎么也无法忍受攻击**的。
身为心理学的专家，桑德耠很清楚，一个拥有力量的战士是无法压抑那种成就旷世功业的心情。虚荣是人类最大的原罪！攻打一个小城市的荣耀是远不能和暗族重城蜘蛛城相比的！
“奇怪，扎戈族北方阵线的增兵度明显比其他阵线慢，慢了好多。”情报部门的人员正在汇总信息。“立刻向总参部汇报。”“真的很奇怪，不但慢，数量也少，会不会有什么阴谋？”“不好说，暗族也是很狡猾的，难道是故布疑阵，引我们调集北方的力量增援这边，然后在以北方为突破。？”“很有可能，暗族的学习能力很强，我们不能掉以轻心！”“***，虫子越来越狡猾，这仗真难打。”“这不是难打不难打的问题，是必须要战，我们没有退路，为啥这今年代就这么不幸，没有刀锋战士这样的神人。”“时了，你们听说了吗，后方出现一个战神，很无敌，连二十五级的武神专杀组合都铩羽而归！”
“啊，我也听说，好像他没有任何武器，就是用拳头，可是一拳之威惊天动地，杀虫子就跟捏死一只蚂蚁一样，后方的暗金扎戈遇到他都是死路一条。
“是啊，若不是他的话，后方早就乱成一锅粥了，还谈什么支援前线，现在后方士气高涨，虽然日子过的艰苦，但所有人齐心协力，暗金扎戈肆虐的日子没那么痛苦了。”
“那是，每个城市都盼望着战胜的到来，有了希望，谁都能忍，对了，你们听没听过另外一个传言？”“什么？什么耳”“战神每到一个城市都会留下一般金色的大剑，任命一名骑士。“听说了，这又不是什么新鲜事儿，这些骑士现在都是各地抵抗军的领袖，怎么了？”“我听说那把金色大剑里有秘密！”
“秘密，什么秘密？”
“好像是功法，好像是可以把单循环，变成双循环的功法，这种功法在那些拥有战神骑士的城市里开始流传了。”“总参部，令，立刻向北方第二十三军团下达移动命令。”总参部的一个传令说道。众人毒面相觑，这真的行吗，虽然扎戈族是慢了点，但万一呢？天晓得扎戈族会不会瞬间增兵，可是命令就是命令。
烈坚和米修7奥丁正望着大地图，烈坚的表情相当严肃，自从战争开始以来，他就在也没有笑过了，决战来的太过突然。“是不是有点太冒险，可能不是王动弄出来的。”米修7奥丁看着烈坚做如此果断的决定也有些吃惊。
“呵呵，米修，虽然你很欣赏王动，但你对他的了解绝对没有我深，年轻一代，我最忌惮的两个人，一个是帕特洛克罗斯，一个就是王动，王动出现在火星，我比任何人都在意，我敢断言，北方阵线扎戈族后续不济的事儿，百分之百是他闹出来的！烈-坚说道。“他的战术奏效了？”
“嗯，没想到真的奏效了，虽然无法联系，但如果刀锋传人被扎戈族抓住或者战死，暗族那边绝对不会消无声息，既然没死，以王动的能力，不闹今天翻地覆才怪！”烈坚的脸上终于露出了一丝笑容。“你小子，真是……”米修摇摇头。“呵呵，我跟你不同，我和他是对手，但我烈坚不是个不顾全大局的人，干掉扎戈，以后有的是机会较量，只是这种程度还不够！”“怎么你也想用这一招？”以米修对烈坚的了解立刻猜到。
“他能做到的，我也能做到，而且从整个战局看，圣几个人不多，少几个人不少，可是如果能在扎戈族后方形成牵制，那作用就很大了。“这太危险了，烈武神不会答应的。”“呵呵，没我烈坚的名头，怎么够资格引起扎戈族的注意，要的就是这个效果！”
见王动制造出来的效果，烈坚也真的动心了，从战局上看，有他老子坐馈，他的作用并不大，战术上，也没有太多挥的余地，而如果他能负责牵制一部分扎戈的话，那就不同了。“既然这样，我也凑个热闹，想来天师教教主的名头还是有点用处的，至少暗王魔叶是印象深刻。”米修7奥丁说道。“你不行，天师教需要你坐镇，这是精神象征。”
“呵呵，你想让我在这里当雕塑，你们去建功立业啊，这可不行，天师教那边我有安排，一旦有什么事儿，苏苏就继承我天师教教主之位，这小丫头能力也许没那么强，但这些年积累的声望也够，作为精神象征足够了。”米修7奥丁辛静的说道。
话到这份上，烈坚就没有再劝了，这一战关系到火星的生死存亡，他和米修的名头确实能引起暗族的注意，而他们带领的精英战士，在敌人后方挥到的作用，弄好了要比前方还要强。烈坚有个这个信心，王动能做到的，他也能做到，甚至更好！
不管怎么说，他可是火星联邦军的总司令的继承人，武神之子，烈家传人，这身份，就算是暗王魔叶也不能忽视。
珈蓝城现了人类的行踪，完全在桑德勒的意料之中，这一招在墨菲斯托城已经用过一次了，用两个人类去吸引注意力，然后玩声东击西，不得不说，王动还算不错，对付弱智的暗族也够了，可惜有他坐馈，就没那么容易了。“侦察兵现的具体情况是什么样，究竟有多少人，战斗力估算。”桑德勒问道。“总共现两个人类，战斗力极强，都是传奇境以上，二十一级以上，所以我怀疑就是恶魔和他的手下。”拉5张月票凑一百整未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正-版阅读！

五百八十九 声东击东
B虐很焦急，伽蓝城离这边并不远，如果现在出，只要伽蓝城能守住，肯定有希望包围这股人类，他实在是太想抓住恶魔战士了，只要能抓住恶魔战士，北方将军a-邪已经说了，必然会请求暗王陛下提升他的级别。
一旦成为a级王族，那他的地位就完全不同了，暗族出生决定级别，如果是以前的扎戈只会按部就班做自己的事儿，不会有其他非分之想，但暗族不一样了，他们继承的人类基因中很重要的一项就是**，强烈的**，黍直接的反应就是渴望级别的提升。
谁不愿意做个普通的暗族，扎戈族认为这是一种很好的动力，有助于提高暗族的战斗力，刺激他们去学习，去立功，而不是被动的执行任务。
“呵呵，城主大人，想要攻城，靠两个人是没用的，这是人类惯用的声东击西的伎俩，伽蓝城的兵力强盛，又是产兵城，关键是，新一批的战士并没有派往前线，王动是不会攻打的，以两人如此强大的实力，怎么会轻易被侦察兵现，退一步讲，就算他们要攻击，那也是自投罗网，所以无论从哪儿看，一个▲空虚，的蜘蛛城更具有诱惑力。”
桑德勒解释道，尽管他不知道暗族的虫子脑袋是否能想的明白这么多弯弯绕，不过他还是尽力解释，毕竟这不是他的地盘。
王动这小子又故技重施了，他的目标肯定是蜘蛛城，桑德勒可是已经给王动准备好了坑，如此重城，又无重兵把手，而王动又连战连胜，怎么看都不会放弃这样的机会，而伽蓝城是蜘蛛城的附属城市，蜘蛛城不出产原型扎戈，这里是暗族的世界，也是这个地区的中心，所以生产原型扎戈的任务就在伽蓝城，也是这个地区最大的原型扎戈产妯1o
从某种角度J1说，也是具备攻击意义，可是桑德勒并不觉得王动会给烈家做嫁衣，最重要的是，这一批的十万扎戈并没有立刻开赴前线，这些城市的兵力都在搜寻，布下天罗地网。
退一万步说，王动真的攻打伽蓝城那是自寻死路，至于伽蓝城被破坏成什么样，关他一毛钱事儿？他是神族，又不是暗族，只管拿下王动！所以无论夸态怎么展对神族都是有百利而无一害。
一天静悄悄的过去了，没有现任何迹象。
此时的伽蓝城的郊外，一群人已经悄悄的潜入，他们是怎么躲过虫子的侦查的？
要知道扎戈族对于人类是很敏感的，就算三百多人都是高手，可是很难不碰到虫子，一旦生战斗立刻就合一起注意。
但战狼团就这样潜伏下来，这一招也是王动预备的杀手锏，那就是吃虫子之后，身上会沾染很浓重的虫子气息，当年在诺顿星的时候，王动能单枪匹马的活那么久，靠的就是这个，很多时候虫子都会误认为是同类。至于女孩子们只要注-意隐藏。气息，躲藏好就没什么问题了。
战狼团的目标正是伽蓝城，从一开始就是伽蓝城，诚然蜘蛛城是这个地区的中心，暗族的大本营之一，确实很有攻击价值，但战狼团的攻击重点并不是为了这种具有意义的城市，而是扼杀扎戈族的出兵点，简单说就是杀母虫，破坏虫卵，这是绝户计！釜底抽薪，只要扎朵族的后续没那么猛，人类就有希望！
声东击西用到精髓处，就是声东击东，王动断定，经过前面那么一闹，神族肯定已经抵达蜘蛛城了，没有动静就说明有动静，神族肯定想埋伏他，而且这次神族在火星的最高指挥者恐怕也已经到了「说实话，王动也有些好奇这人究竟是谁，能让帕特洛克罗斯委以重任，绝对不好对付，所以王动对于伽蓝城的攻打才费这么大的劲儿。“老大，我们这次达了，伽蓝城是这个地区最大的产兵点，我估计恐怕至少有三头母虫，到处都是虫子！”
孔杰侦查回来说道，他是圣坛弟子，主修的功法是灵巧一系「身法相当的灵活，而且这些年负责的也是对扎戈族情报的收集，绝对是战狼团侦查第一好手，根据城市的布局，虫子的种类规模，以及一些虫子团队的细节，就能分析出很多信息。“看样子这些虫子并没有开赴前线，这一战的关键是战决！”“放心吧，大家都研究过很多次了！”
伽蓝城城主c-蜘，也接到了抓捕魔鬼战士的命令，甚至把准备开赴前线的十万原型扎戈统统散步出现，只要人类出现在他的地盘必然会被现，而现在他确实现了。
两个人类高手，其中一个很可能就是魔鬼战士，可是奇怪的是，来自蜘蛛城的命令却让他准备把大军派往前线，似乎魔鬼战士并不会袭击伽篮城，对于这个人类高手，c-蜘并不是很在意，这人在强又怎么能抵档扎戈族的大军？
所以c-蜘已经在调集原型扎戈，准备开赴前线，他是专门负责生产的暗族，对于战斗并不是很上心，只要他繁殖出来的扎戈数量够多，他就能得到奖励，魔鬼战士并不管他的事儿。
可是外面响起爆炸声，已经有数十个暗族倒下了，是不是的就会有火焰从-空中落下。
是人类！
“我就是王动，让你们城主出来！
“我就是王动，让你们城主出来！
王动挥舞着自己的镰刀，自从上次抽出那把骨刀之后，现这东西在切割扎戈族的铠甲时非常省力，但是面对群战的时候，挥起来又有点不太方便，所以王动就把骨刀融合在长枪上，别忘了王动自己本身还是级技师，就形成了一把古朴的镰刀。
挥舞着镰刀，收割着暗族的生命，王动却是很省力，群战的时候，一定要用最小的力气挥出最大的杀伤力，这镰刀一甩就直接把脑袋收割下来，当真是多、快、好、省。
还没等王动喊出第三声，c^蜘就带着暗金扎戈冲了出来，从来没有人类会这样出现，还让城主出来，这是他从来没有应付过的。“你就是人类的魔鬼战士？”
不管怎么生的，为什么会来这里，但c-蜘很高兴，这是送上门来的成绩，当真不要白不要。
命令已经布下去，散步在外面的扎戈正在往回赶，同时城内的暗族也都集中起来，就算眼前的人类有通天彻地之能，也只有死路一条。魔鬼战士？这么土的称号是谁想出来的？王动倒没表意，这个时候无论说什么，他都会承认。“没错，我就是，我来这里是让规劝你们立刻放下武器，把脑袋塞进屁股里，磕三个头然后自尽！”
下面的暗族拼命的理解着，等他们理解过来的时候，才知道被侮辱了，蜘城主立刻就愤怒了，无数的骨刺破空而出，朝着王动杀了过去。
王动并没有正面迎战，开玩笑，如此密集的攻击，就算是武神也会瞬间被打成筛子，几乎是在对方攻击一开始，就立刻开启能量护盾，立刻朝城外跑去。“别让他跑了，一定要抓住他！”“杀灭，魔鬼战士者，晋升一级，活捉魔鬼战士，晋升王族，杀啊！”
蜘城主用扎戈族的语言大脍的吼道，这倒不是他自己在吹，而是魔宫来的命令。
当然如果魔鬼战士出现了，然后又潇潇洒洒的跑了，城主就要成为别人晋升的肥料。
密密麻麻的虫子在地上追着王动，同时暗族则是玩命的鼓动着他们的小翅膀，恨不得立刻把王动包围了，一人一块。
面对漫天遍野的攻击，王动也有点感慨，扎戈族的姣丁量和繁殖力真是让人瞠目结舌，这也是它们横行宇宙的本钱，确实无与伦比，但心中也有万丈豪情，就算数量再多又能拿他如何？
王动并没有费力气攻击，在这里杀个几百根本没有意义，虫子太多了，完全是不伤皮毛，他的任务就是牵制，保持距离，不能太远了，让虫子失去了兴趣可不好。
此时趁着王动吸引了大部分暗族，早就蓄势待的隐天宗、乌瑞纳斯带着武装战士一马当先凶猛的杀进城内，每个人都是用尽全力，这个时候打的就是个时间差，要以最快的度攻入城内抓住母虫，一旦陷入纠缠，那就真要全军覆没了。
巨型火龙咆哮着冲入城内，人类对于扎戈族的布局也研究了很久，加上前四个城市的实战经验，没多久众人就找到了母虫的巢穴，基本上母虫作为实际土地位最高的吾1戈，肯定是要给最好的地方，这滚蛋，平时还喜欢晒晒太阳，另外一个标志就是人类，在巢穴旁边一般都会圈养人类，母虫想吃的时候就合直接来挑选。
在通往巢穴的路上，出现了密密麻麻的扎戈，尽管王动吸引了很多虫子，但母巢的护卫是不佘动的。
不是每次都能占便宜，尤其是伽蓝城是这附近最大的原型扎戈产地，防卫力量肯定是最高级别的。这个时候没有退路。隐天宗一声爆吼：“神爆术一十杀！
双方碰面的停滞只有几秒钟，随着隐天宗的一声爆吼，所有战士使用神爆术，同时医务官实战神光术，这是孤注一掷，抓不住母虫，他们都得死。狭路相逢，勇者胜！
还差呷票，今天就可以h叩pyyoo……s未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

五百九十 死神咆哮
一场恶战，在这种情况下，对于奥术师的保护也根本不可能严密了，管东阳和肖雨雨带着奥术师也是全力攻击，大型奥术已经实战不出来，王动已经坚持训练的奥术瞬基本训练在这种时候挥了最大的作用，这样的战斗，根本没时间让你去准备，简单直接就是最好的。
奥术火弹，奥术冰箭如同雨点一样轰了出去，战士们如同猛虎下山一样，完全不斡缠，上来就是一刀分胜负，不是你死就是我亡，都是拼命三郎的打法。
而王动则引着扎戈族大部队兜园子，他脚-下已经没有一片是土地了，黑压压全是虫子，不过由于数量太多，王动想完全回避战斗已经是不行了，他身上已经沾满了扎戈族的血液，已经不知道杀了多少，不能跑的太远，也不能太近，如果真的被虫子包围住，就是神仙也救不了他。
王动对虫子的习惯和战斗方式太了解了，什么时候炸弹虫出来，什么时候其他扎戈攻击，以及攻击角度等等。
没有人比王动更了解了，所谓武-神专杀组合，其实都是有破绽的，任何一个固定的套路，必然佘被破解，这个真理是绝对的。
关键是对整个阵法的了解，而王动对虫子的了解都是刻在骨子里的，完全是本能的反应和判断，所以虫子们的武神专杀组合只能杀空气。想玩命，真没那么容易，那也得别人跟你玩才行。
蜘城主，可是有点心急啊，他是怕王动跑了，不过现在看来，他是没机会了，尽管他这里的武神专杀组合没有二十五级以上的，但累也能累死眼前这个可怕的战士，他的战斗力当真是乎想象，但又能杀多少呢？面对着无边无际的虫海，任何战斗力都是浮云！
但就在这个时候，蜘城主的脑袋猛然一晃，密密麻麻的虫海也有同样的变化，忽然之间放下王动都朝着城里涌去，在对原型扎戈的控制上，母虫显然高于暗族。
暗族则是望着蜘城主，他们也受到了母虫的召唤，那是高级别的召唤，尽管他们级别高于原型扎戈，保护母虫也是天职，但暗王陛下的命令也是不能忽略的。
王动深吸一口气，他知道，隐天宗他们得手了，真正的战斗开始了，当下，王动一声爆吼，不在逃跑，提着死神镰刀朝着暗族领俯冲下去。
这一击又快又狠，一上来就是一声蕴含了天地之力的威压，这是专门针对暗族的，但凡是生物，尤其是有智慧的生物，都会对这种威压产生反应，王动从天而降，这一击是含怒出手，当真有笼罩天地之威。噌▲r，十一一
镰刀划下，一道直径十多米的刀光横扫而下，阻档刀光的暗族，直接被切成两半，但是蜘城主跑的却是很快，从一开始他就没觉得是恶魔战士的对手，同时他本身也不是战斗型暗族，身边的暗金扎戈作为护卫自然是第一时间冲了上去。
但是根本挡不住这样的攻击，王动手握镰刀，蓦然仰天狂吼，如同滚滚炸雷的狂吼连绵不绝，刹那间暗族只是一愣，紧跟着暗族开始捂住自己的耳朵，那种感觉太不舒服了，是痛苦！暗族既然继承了人类的五感，那王动就毫不客气的要针对攻击了。
长啸根本没有停止，反而如同龙门三击浪，一拍高过一拍，一些暗族已经到底翻滚了，还有一些暗族在狂挥舞着手中的武器，骨刺乱飞，痛苦，挣扎，可是它们却没有办法抵挡，准确的说根本不知道该如何抵挡。
人类对于武学的研究纵贯几千年，对于声波的防御自然是有心得，可是这并不代表暗族也有，它们的身体尽管强横，可是强横不代表着完美，更不代表着技巧，尽管暗族在飞的学习，可是还差的太远啊，想要把人类几千年的技术学到手中根本是做梦。
吼声还在继鉴，数千暗族已经到底很多，另外一些更是疯了一样自相残杀，唯一能保持冷静的是一些势力最强的暗族，只是周围的暗族都在攻击它们，而这种声音也让它们极为的不舒服。
暗族不是不想攻击空中的王动，只是越是靠近王动的地方，声波攻击会成倍的增加。
狂芙
魔鬼之音！
c-蜘没有犹豫太久，因为他知道等待的结果就是灭”死的很惨，他已经响起了那些传说，上当了，这魔鬼根本比传说中更恐怖，眨眼间已经近千暗族完蛋了，其中多数是自相残杀而死。c-蜘没有管其他人，在这种恐怖的声音中，连命令都无法传递，所以他和几个最强的暗族偷偷溜了。
杀戮之音在到了一个顶点的时候，紧跟着就是一声爆响，声音戛然而止，所有暗族七窍流血，一个借一个的倒地。
而这个时候，肖雨雨等人已经杀出城来，战狼团只剩下隐天宗和乌瑞纳斯控制着五个母虫，这是安排好的计划，想要杀光所有原型扎戈，就算把他们都累死也杀不完，但却不代表没有其他的办法。
战斗惨烈而快，战狼团嬴了，由于母虫被抓住，他们杀出来并没有受到太多的阻碍，只是想以最快的度来救援王动，王动一个人牵制着那么多暗族，压真之大无法想象，肖雨雨太着急了，其实其他人也是一样，生怕王动有什么三长两短，这个人就是战狼团的方向，绝对不能出任何问题。可是当战-士们心急火燎的冲过来的时候，却看到了这惊悚的一在那无数尸体之上，站着一个男人，手椅着一把滴着血的镰刀。他是不可战胜的！尽管这个时候，大家不应这样，可是战士们还是禁不住欢呼！
在扎戈族都来的差不多的时候，隐天宗和乌瑞纳斯也撤退了「众人以最快的度离开伽蓝城，最后的六枚小型核弹全都用上了，尽管具备太强的毁灭性，但很多时候都是没有选择，只有这样的机会，这些核弹也许无法把这些扎戈全杀了，但是重要的是那五只母虫，其中有一只的个头是其他四只的两倍，从没见过的品种，最让战士们心惊胆战的是那无边无际的虫卵，无意之间，他们真的找到了这个地区最惊人的原型扎戈产地。所以没有第二选择。
蘑菇云升起，伽蓝城被夷为平地，就算还有原型扎戈活着，都已经不重要了，扎戈族的北方战线必然出问题，母虫死亡，虫卵被毁，这就是最大的胜利！而这一刻，魔鬼之名已经传遍了暗族。刀锋传人归来，魔鬼降临！
这一战不但是彻底的惊动了暗王魔叶，更是让暗王的全面攻击计划出了问题，更重要的是，这个消息已经封锁不住了。人类得到了这个振奋人-，c的消息，刀锋神话吗？在人类最危难的时刻，神会再度降临吗？这个时代不需要神，需要魔鬼，需要杀戮扎戈族的魔鬼！“真的吗，真的吗，他们还活着，还活着！”
王同冲了过来，这段时间除了研究，根本就不见他出门，核力晶动枪量产的细节问题已经一一排查，最后的检测也已经通过，同时更强大的武器也在研究过程了，只是他们还有没有这样的时间，谁都不知道，但是无论怎么样，活着的人都要有希望，神是不会抛弃他们的。
“活着，不但活着，据前线传来的可靠消息，他们已经摧毁五座城市了，哈哈，你们知道这意味着什么吗，将有数十万的扎戈大军无法后续了！”埃米尔开怀大笑。
“***，就知道这小子不鸣则已一鸣惊人，老子的心脏真有点承受不了了！”萨科斯点了一根雪茄，又递给埃米尔一根，饶是萨科斯团长身经百战听到这样的消息也有点抖了。
这个雪茄被王同抢了去，尽管他对这玩意不感兴趣，可是这一刻，他也想来一根。“来，大科学家，我给你点J1！”
在这卒上《乱的年代，科学家的地位可不怎么样，当然萨科斯这一句绝对没有任何的贬义。
“北方战场扎戈族无法保持压力啊，真是没想到啊三百来个人，每个城市听说至少有几千暗族，还有无数的原型扎戈，他们还真是人吗，神，肯定是神！”
“哈哈，是不是神不知道，但是暗族称呼王动是魔鬼，让暗族闻风丧胆，听说暗王魔叶大怒，下令必须十天之内必须抓住王动，哈哈。“魔鬼吗，不错，这小子坏起来的时候确实很魔鬼，不过就魔叶那两下子就算了吧，十天，下辈子都没希望！”
“太振奋人心了，这段时间，前线让大家压力实在是太大了「怎么都看不到希望，这次有希望了，只要持续闹下去，扎戈族的阵线必然出问题！”
王同狠狠抽了一口雪茄，摇摇头“你们别高兴过头了，这。个战绩固然是很神奇，可是不知道王动他们是拿什么换来的，快点做自己的事儿p巴！”
重重的咳嗽了几声，王同拿着那个雪茄头也不回的走了，只留下面面相觑的埃米尔和萨科斯。未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

五百九十一 杀鸡儆猴
在别人听起来肯定是传说，因为人们听到的只有结果，可是马尔萨城的人可是熟悉每一个战士，他们是人，是血肉之躯，完全在敌人的地界，没有任何补给，没有救援，已经快一个月了，他们吃什么？还剩多少人？他们怎么过的？还能坚持多久？谁也不知道，真的不知道。“格老子的，看样子我们也要加把劲了，我哪儿还有点钱，全捐“靠，你还有棺材本啊。”萨科斯有点尴尬“我运人确实不怎幺好，有这样的觉悟就不错“你倒是有命知之明。”埃米尔大笑道。
其实谁没有私心，只是在这样的局面下，人们必须团结一致，有钱出钸，有力-出力！
烈坚和米修也收到了消息，珈蓝城可是扎戈族最主要的繁殖城市之一，也是北方最重要的一个，是人类的重点攻击目标，扎戈族总觉得暗族重要，这是他们的错觉，对人类来说他们不怕和暗族慢慢战，玩脑子，暗族早晚会被玩死，正面战场上如何解决虫海战术才是最头痛的，这是要战士拿命去堆的。
一连五个城市被断掉，重点是母虫被杀，虫卵都被干掉了，这招实在是太狠了，太奏效了，联邦军立刻做出调度，北方阵线的又一个军团被调向西线，同时北方还有惊雷政王的攻击，这样一来，压力就小一些了，至少心理上拥有了一定的优势。同时这也更坚定了烈坚和米修出战的决心，不能让王动专美于
烈家和天师教都调集了精英，各组成五百人的特战队，烈坚和米修7奥丁各g选择了一个方向，五百人和一千人没什么差别，他们去敌人的后方就是要起到王动那样-的效果，像一把刀子狠狠的插进去，打不过就跑，能消灭的就消灭！
此时暗族各大城主都正襟危坐，翅膀都不带动的，面前坐着一个高大的暗族，浑身上下都充满着气势，头上有一根独角，他下手坐的则是桑德勒，这次的计划确实是他的失算，本以为王动必然会攻打蜘蛛城，从前面他也是一条线杀过来的，谁想到到了蜘蛛城忽然之间就违背习惯，而且更没想到，以伽蓝城如此恐怖的兵力竟然功亏一篑，城市被毁，虽然还有几万扎戈活着，可是已经没什么价值了，那里可是每个月能出产数万扎戈，还有几十万的虫卯，这下子全毁了。
坐在上位的北方将军邬都不得不从前线赶了回来，这一巴掌直接拍在他脸上，而且在如此关键的时刻，一下子后续乏力，暗王的大计都被f扰了。
桑德勒脸上带着淡淡的笑容，虽然他有失算的地方，但要找责任的话，也找不到他头上，伽篮城有那么多人，就算武神去了都是死，谁想到会有这样的结果，如果是战斗力不行的话，人家怎么样折腾都是应该的，只能说……暗族太废！
邪脸上带着一丝很人类的冷笑，不但没有抓到王动，还影响了战局，更重要的是，在神族面前丢了大脸，迳绝对会影响到暗王和神王的竞争。“把c，蜘带上来！”邪的联邦语很标准，a级王族当真不同，而且这个时候并没有大动怒，冷静，很像人类。
桑德勒冷眼旁观，作为神将，他对暗族的a级王族有了解，这帮虫子进化的相当完美，对于人类的一些东西基本上都了解了。“说吧，当时是什么情况！”邪的乒音还很平穑。
但望着北方将军，c，蜘的翅膀还是不停的抖着，其他暗族都是默默的望着这个可怜虫，下场基本上是注定的。
匕蜘连忙把自己看到的说了一下，下意识的他夸大了，因为他觉得如果对手实力不足，他丢了城，毁灭了这一切，绝对死定了，但如果敌人很强，说不定还有一线生机，而实际上这魔鬼战士确实太可怕了。
匕蜘说的翅膀乱颤，充分表迟了他的恿惧，其他昧族城主听的面面相觑，真的假的，有这么可怕吗？可是如果不是这么可怕似乎也制造不了这样的杀伤啊。“你是说，他只有一个人？”“是的，尊敬的将军阁下，只有一个人，他吼了一声，就死了几千族人，又吼了一声，原型扎戈就全逃窜了……”匕蜘怯怯的说道。
其他暗族的瞳孔一阵收缩，刀锋传人，显然是继承了那无敌的力量，难道扎戈族又一次跌倒在起点上？众人望着邪，北方将军猛然一伸手，手臂暴涨五米多，一把抓住了c蜘的脑袋，直接抓到了身前，舌头如同吸管一样刺穿了c蜘的脑袋，随着一声吸允声，c-蜘就变成了一个干壳。其他暗族的目光既惊恐又贪婪。
“危言耸听，据可靠情报，深入我们北方地界的是魔鬼战士和他的驮万魔鬼大军，我们必须收起轻视之-、了，要用最强的力量对抗他们，这也是暗王陛下的意思！”邪冷冷的说道，其他暗族纷纷的点头。
桑德勒心底一声暗笑，看来这北方将军推卸责任的本事也不小，不但有一个魔鬼战士，还多了魔鬼大军，这样的话，他的失利确实不至于那么难看了。
但是桑德勒也不拆穿，尽管有点神乎其神，但是桑德勒还是认为这是人类战术挥到最强的体现，尽管很难，可是不是没可能，至于什么魔鬼战士，那也只能骗骗暗族这些蠢货了，他们太害怕刀锋战士了，那家伙早不知道死多久了，不然人类哪至于到这个地步。最后经过一连串的铺垫，暗族认为魔鬼战士的真正目标是魔宫，就如同当年刀锋战士一样，从各种迹象看，他们是想杀入魔宫对暗王不利
所以各城城主不惜一切大家击杀魔鬼战士和他的手下，动用全部的军队，决不能让魔鬼战士朝着魔-宫进！
桑德勒当然表示全力配合，他们的目标是一致的，暗族也想借助神族对人类的了解，在暗族看来，神族和人类是一样喜欢用阴险招式的。
虽然桑德勒觉得这些家伙有点愚蠢，不过有几个观点他还是赞成的，王动的真正目标肯定是魔宫，所以布防重点应该是通往扎戈族控制区腹地的三个城市，想要进入中部，就必须通过这几个城市，这也是北方的最后阵线，如果被魔鬼战士进入中部地区，那北方将军恐怕也坐到头了。
桑德勒不在也就罢了，但现在他已络参与，如果王动还继续这样嚣张弄去，那他的结果也不会太好。
可是没多久，意外还是生了，王动并没有攻打蜘蛛城，也没有朝着魔宫的方向攻击，而是忽然转了个弯，朝着西北方向杀了过去。一路上又摧毁了两个城市。当真是气的邪吐血，他们在通往魔宫的路途上布置了天罗地网，可是王动却听轻轻松松掉个头，不带走一片云彩。
而由于兵力不济，正面战场上，其他战线扎戈族大军给予人类极大的压力，可是北方战线竟然被人类打了一个漂亮的反击战，极大的鼓舞了人类的士气，同时由于北方战场的不利，其他展现也到了这边的支持。
而王动和他的魔鬼战士绝对是名燥人类世界，尽管以前火星人对于什么刀锋战士不太待见，可是现在提到这些勇敢的战士，每个人都要竖起大拇指，真正的旁士，无敌的战士！任何一个战士创造了这样的战绩都值得尊敬！
火星人向来崇拜强者，是王动在这个近乎绝望络时刻，用不可思议的方式在乌云密布的天空中打开一个洞！
跟随在他身边的战士，名字也逐渐被人们熟识，圣堂宗主隐天宗、火焰神君管东阳、天师战将鸟瑞纳斯、大医官肖雨雨、马尔萨双煞谭布和伦多等等，提到这些名字，人们就能感受到无比的骄傲。
英雄，在这个缺乏英雄的时代，人们需要他们，同时也希望他们创造更大的战绩！
此时在西北方向，惊雷鼓王的军队也在玩命的攻击扎戈族的城市，最近已经收支了三个了，现在军队在君士坦布尔城聚集，战士们气势如虹，虽然前线吃紧，可是在他们这个战线上却展现了相当的攻击力。军队在这里调整，除了惊雷鼓王的军队还有各地的抵抗军，佣兵，都在准备，当然未来一段时间，他们可能要迎来一场防守战。
尽管前线吃紧，但扎戈族也可能任由惊雷鼓王的军队这么肆虐下去，尤其是君士坦布尔城可是一座大城，扎戈族十有**会来一次反扑。
这肯定也是一场大战，但战前没有任何的压抑，这里的士气可是无比的高涨，后勤人员正在构筑防御工事。
城内已经恢复了秩序，已经有商人涌入，这些战争商人也是重要的环节，他们也是通过这种方式来进自己的一份力，商品都是以最低价的出售给战士。晚了，不好意思，大家晚安，今天开始早睡早起，锻炼身体，

五百九十二 一定是他爆 ！
酒馆里，人满为患，在战争年代，烈酒是战士永恒的最爱，过于紧张和残酷，他们也需要喝酒来舒缓一下，同时互相吹吹牛。“多尔，老子这一战杀了两个暗族，七十多蜘蛛扎戈！”“得了吧，就你们那杂牌军也敢出来显！”“靠，你杀了多少！”“我们小队杀了一千原型扎戈，二十八个暗族，本人不才，杀了三个暗族，比你多一个！”“***，算你狠。”“三个暗族也敢吹，我们队长杀了八个！”“得了吧，你们惊雷玫王的精英战团，踉我们比，丢不丢人啊！僦是，就是。”“来，喝酒，喝酒！
众人一阵喧闹，就在这时，门吱嘎一声开了，一阵冷风玫了进来，这里的气候可是有点冷。
来人见里面有点拥挤，有点犹豫，倒是店主很识趣“让后面的兄弟都进来暖和暖和喝点酒吧，城里都差不多，虽然挤了点，但气氛好。“也好，让大家各自行动吧，天宗，一起进来喝点吧。”年轻人点点头，走了进去。紧跟着十多个人走了进来，只是一刹那，偌大的房间里气氛就变得不对劲了。
来的人年纪似乎都不大，几个进来的女孩子，有着惊人的容貌，绝对是乱世红颜，但真正让大厅里寂静的并不是她们的容貌，女人的美貌在这种地方只会引起口哨连天。
杀气，浓重如墨的杀气，-r多伞人都是一样，放佛骨头里粗冒着源源不断的杀气。
在场的都是战士，正因为是战士所以才更敏感，这十多个人脸上似乎还带着一点微笑，可是这杀气足以让人窒息了。侍者把一杯杯的酒放在他们的面前。“雨雨，叶紫，喝点吧，暖和一下身体。”年轻人微微笑道。
一行人一大杯咕咚咕咚就喝下去了，两个女孩子也没有犹豫，对于他们来说，已经不存在任何困难了。“老板，多少钌。”“没事，随便给，多少都行，你们是哪个部队的，身上的铠甲是不是要换一换了……”老板好心的说道。
人们这才现，这群人身上穿着绝对的乞丐装，可是没有任何一个人敢嘲笑，因为那一道道的痕迹都是虫子留下的，这要经过何等惨烈的战争才能打成这样，……才能活下来。“我就这么多了，谢谢老板。”王动把四个布鲁放到桌上。
十多个人如同来的时候一样，又静静的离开了，除了说话的年轮人，其他人似乎都没有开口，直到一行人消失在寒风中，酒馆里的气氛才好了一点。……他们是谁？”雨雨，叶紫，……这名字像是在哪儿听过？”
酒馆里一下子寂静下来，人们的头脑都清醒了，肖雨雨……叶紫一一r一一一人们目瞪口呆的望着斗口，传说中的死神和他的魔鬼战团？？？
一支三百多人的小型战团，去在短短的一个月的时间内毁灭了七座暗恭城市，屠杀了数十万扎戈，直接破坏了扎戈族的攻击计划，让暗族闻风丧胆。死神王动！
这个时候酒馆的老板气喘吁吁的跑了出来，手里拿着一个巨大画像，在现在的火星后方，最流行的两个巨幅画像，一个就是战神像，而老板手中拿的就是剩下的一张巨幅相册。
孤傲的战士，肃杀的死神镰刀，尸横遍野，一人击杀数千暗族，一战名动天下，暗族认为他是魔鬼，而人类更愿意称之为掌握生死的死神。
老板看看画像，又看看门口，一阵阵冷风吹进来，忽然像是抽风的一样说道：“是他，一定是他！”人们纷纷涌出酒馆，可是已经见不到任何身影了。
王动、管东阳两人在君士坦布尔城也遇到了一点问题，在这种战争年代，物资都是最紧缺的，吃用还在其次，魔鬼战团在后期采用的就是以战养战，其实真要适应了扎戈族的口感也就那么回事了，而且他们在后来找到一个了营养制造机，可以制造出扎戈族小丸子，虽然味道还是一样的差，却也算是一点解脱，当然能维持好的营养，王动他们还是想多用点，而这次补给之后，很难再有这样的机会了。
最重要的问题是铠甲，众人在经过n场惨烈战斗之后，武装铠甲也损坏的极其严重了，除非是传奇境高手，否则很难形成能量铠，而铠甲则直接决定战士的生命，王动这次战略性的给扎戈族来了转弯也是为了这个，伤亡在增加，这个是必须考虑的，同时暗族如同疯了一样倾巢出动，也给魔鬼战团带来了巨大的压力，就像王动说的，在打下加蓝城之后，暗族真的怒了，不惜一切的要消灭他们，几乎时时刻刻都会进行战斗。
就算有心理准备，作为领袖，王动也需要调整一下，这样的战争已经不用艰难来形容了，今天王动给其他人放假了，既然有这样的机会，就最后一次享受一下人类的时光吧，男人们喝喝酒，女孩子们去做点自己喜欢的事儿，买点可爱的东西。活着就是这么一回事，战士也是人。
用不了多久，他们就要告别短暂的人类生活，而接下来的才是真正艰苦的日子。“汉米尔他们会搞定的，你就别想了，咱们也去轻松轻松，那边人挺多，挺热闹，去看看。“管东阳笑道。“行啊，看不出赞布罗塔在鼓舞士气上还是很内行的，这里的战斗气氛很浓郁。”“那是，古代就是用战鼓来振作士气鹄，何况是惊雷玫王。”
君士坦布尔城的中央广场，此时欢声雷动，很多战士围在那里，寒冷的天气丝毫无法降低人们的热情，看装备，有惊雷玫王的战士，也有个城市的抵抗军，还有拥兵，时不时的爆出一声声欢呼。“什么事儿，这么热闹？”
王动和管东阳也走了过去，这么多战士，肯定会是很有趣的事儿，果然中间一个看台上，有几个战士正-在切磋。
中间一今年纪约三十左右鹄战士，喜一次出手都会引起一阵阵欢呼，当然多是惊雷军的人。
王动和管东阳的眼力立刻看出，这人已经是传奇境的高手了，在这今年纪具备这样的实力绝对可以了，上去的战士，从十七级到二十级不等，虽然明知不敌，却都想试试，好在运人下手也相当有分寸。“剑用的还行，略显粗糙，应该不是拿手的兵器。”王动笑了笑，其实他是个最喜欢凑热闹的人。
“呵呵，那是，天宗老哥的剑盾双绝才是真正的厉害。”管东阳深以奎然，像他们的眼力已经不是一般人能比的了，大家不但一起战斗，同时也一起学习，只有不断的进步才能活下来。
奥术师会从管东阳和肖雨雨身上学习，而战士则是从隐天宗和鸟瑞纳斯身上学习，至于王动……他的上《斗方式真不是正常人可以模仿的。
而论根基，隐天宗当真当得起大家风范，剑是攻击，盾是防御，他对这两种武器都有这独到的理解，所以在战斗中的表现都会给大家很大的启。王动和管东阳的话是相当中肯的，是身经百战的战士一种有感而。
眼前的传奇境高手，境界还行，战斗力也不错，可是不怕不识货就怕货比货。
“哥们，外面来的吧，真是站着说话不腰疼，知道这人是谁吗？一个魁梧的战士有点不服气的反驳道，身前绣着一个巨大的鼓盘标志，看样子还是惊雷军的一个小军官。王动和管东阳面面相觑，相视一笑“我们确实是外面来的。”
“他是我们惊雷军的副军长萧离别，惊雷玫王的三弟子，你们两位要是觉得不服，可是上去试试，俺们惊雷军佩服的汉子，在底下说风凉话可不是大丈夫所为！”
“呵呵，这位兄弟，我们并没有其他的意思，至于切磋就算了。”管东阳说道，他们来这里就是想休息一下，而且对他们来说，力气根本不需要浪费在这里。“两位要是高手就上去露两手，切磋切磋-，也让大家开开眼界，都什么时候了还藏着掖着！”“就是，如果你们能指点指点，我们也能明白明白，对吧。”周围的战士都是惊雷军的，听有人轻视他们的军长，自然不肯罢休。比武台上，萧离别此时又轻松击败了一个对手，对方非常恭敬的行礼，显然是有所心得。“要不你就上去试试吧，支流交流也好。”王动笑道。管东阳的脸立刻苦了下来“不好吧，我也很累啊。”
“你不是一直抱怨近身战的心得不够吗，多好的机会，去吧。王动边说边对问刚开始那个战士“如果赢了的话，有奖品吗，我们想换点食物。”周围的人面面相觑，这几个外来的，当真是癞蛤蟆打哈欠，口气真大啊。“当然没问题，要是赢了的话，何止吃喝，肯定要大吃大喝，哈哈。”周围的人也都是一阵大笑，露出暧昧的眼神，只是王动和管东阳倒没有注意。

五百九十三 奥武斗
那就好。王动拍了拍管东阳，看吧。有好处的。管东阳无奈的摇摇头，交友不慎，这家伙自己想看热闹，却让他上去表演。
这个时候萧离别正笑着等待下一个挑战者，级别和技术都有差距，根本对他没什么难度，虽然师傅的意思主要是为了振作士气，可作为把关者，萧离别可不敢大意。“还有哪位兄弟愿意赐教？”
萧离别对着大家拱拱手说道，已经没什幺人愿意上了，萧离别看-了看，如果在没人的话，这一阶段就可以宣告结束了。“等等，这里有人要上。”
王动这边有惊雷军的上《士吼了一句，大家的热情立刻又来了，这种场面就怕没有挑战者，不管实力如何，这个时候还敢上，勇气可嘉，掌声一片。
萧离别也退后几步，面带笑容，这个时候还敢上，不是有两把刺子，就是真的愣头青了。
人群分开，王动陪着昝东阳向前，临上去的时候，王动还不忘拍拍管东阳的肩膀让他加油。
用王动同学的话，就是不当家不知柴米油盐贵，多弄点好的食物是为伤员和女孩子准备，白给的不要白不要。“小姐，真没意思，都没什么人能对萧军长形成威胁，看来您是嫁双儿别了乱说，这次旨在提振士气，萧师兄的天赋连父亲都赞不绝口，在三十五岁以下的战士想要嬴他实在大难了。”“可是小姐就能赢他，哼，男人真没用。”“哟，这个人有点帅气，不过不太像战士，看他那样，怕是连萧军“小姐：r小姐■■■■■■”
当管东阳站了上来，萧离别就收起了轻松的表情了，尽管此人尽量压抑了自己的气息，但萧离别还能感受到身上压抑不住的丝丝杀气。准确的说，已经成为煞气了。”这位兄弟怎么称呼？”
管东阳打了个哈哈，故作豪爽的问道：“我姓管，我听说打赢了有好酒好肉招待，可否是真？”
萧离别淡淡一笑“当然没问题，管兄需要什么兵器请说，不过我看管兄应该是奥术师吧。”
“呵呵，萧军长好眼力，难道奥术师不行吗？”
“当然可以，请！”
“请！”
萧离别长剑指向管东阳，以他多年战斗的经验，能感觉出对面的人不简单，一个奥术师在战场的输出很可怕，可是单挑在怎么强都有限，信心上萧离别是十足的，而且他明白这一次的目的，主要是提振士气，自然不会抢攻。
管东阳自然意识到了，微微一笑，双手一伸，十指之间立刻燃烧起血红的火焰。登时全场就安静下来，一一静就奥术。
哪怕是最低级的火球，也有相当的难度，何况明眼人更看得出来，十狠手指如此灵活的操控火焰，这是何等的难度。
奥术师最难的不是奥术的威力，而是奥术的操作，只要操作到了，威力只是跟级别挂钩而已。
“献丑了。”说话间，十指火焰连弹，小小的火弹，闻风变长，变成直径有半米的火球轰然杀向萧离别。
萧离别知道遇到了罕见的高手，面色严肃，身形与天地融为一体，并没有闪避，澎湃的核力足以抵挡各种低级奥术，不过他却没有小看对手，长剑直接杀向火球。高的剑斩。砰一一一一一一砰一一一一一一砰砰一一一一一一
火球被萧离别斩爆，每一下都蕴含着很强烈的力量震动，战士们何曾看见过这样的战斗，都被牢牢的吸引住了。
奥术火弹瞬间就是六七十轰了出去，对面的萧离别也是相当了得，毫不客气的全部接了下来，同时还了管东阳三道剑斩，一次突进，管同学也相当的豪迈，面对武装战士的攻击不闪不必，直接使用风斩对抗，面对强有力的突进，则是火龙术直接轰了过去。眨眼间，两人就进行了让人目瞪口呆的切磋。人们何时见过如此嚣张的奥术师？跟武装战士对攻？要知道萧离别可是传奇境高手，这帘直就是奥术师的噩梦！
在众人眼中两人不相上下，可是与管东阳的淡然相比，萧离别神色就严肃多了，因为一般的奥术火弹，在面对他的剑斩时一定会被切开，可是对方的火弹却还是爆炸了，尽管他没有受伤，可实际上是承受了火弹的攻击。
同时对方还擅长罕见的风属性奥术，虽然都是用的低级奥术，但手法和自信都到了相当的地步，换成一般的奥术师根本就不敢。轰一一r一一一
萧离别拉开架势，核力爆，长剑缇缓拉起，身体绷紧，再次突进，只是这次突进的气势跟刚才完全不同了，如果对手还是使用火龙术可是要吃大亏的。可是
对手竟然还是使用火龙术，萧离别一声爆吼：十方剑斩！璀璨的剑光爆开，直接切开火龙，杀向管东阳，下面的战士一阵欢呼，可是欢呼刚响起，管东阳的嘴角泛起一丝笑容，切开的火龙竟然又再度的合在了一起，直接轰在萧离别的背上。轰一一r一一一萧离别被火龙轰了出去，滚出去六七米，火焰熊熊，下面立刻哑火了。
王动则欣赏着几个惊雷军战士的惊讶表情，有时候也是童心起来了，调剂一下心情，萧离别虽然不错，可是没有用趁手的兵器，面对管东阳是没有胜算的，管东阳比鸟瑞纳斯都略胜一筹，一般的二十一级战士很难时他构成威胁。
不过这个萧各别确实让他也有点意外，用不趁手的兵器，还能表现成这样，相当不错了。
火焰瞬间被核力压灭，只留下一点黑路，萧离别笑着站了起来“好精妙的奥术，能把火焰奥术使用的如此出神入化，当今火星只有一人一一火焰神君管东阳！”“萧兄这手离别钩也是精妙。”管东阳笑道，此时萧离别的长剑已经不见，而是换成了他的双钩。
离别钩，伤别离，作为惊雷鼓王最得意的弟子之一，萧离别在火星也是有名的人物，离别钩是惊雷鼓王亲手为其打造，上面有二十八个精密的孔，在挥动武器的时候配上核力的调解，会产生惊人的杀伤力。对暗族也是同样有效，由于杀伤力惊人，萧离别也轻易不会使用。
刚刚那一击，萧离别并不是真正斩亓了火龙，而是管东阳分开的，但是火龙也没有真正命中萧离别，双钩一出，只需要输出核力，就能够轻易的撕开攻击。这是就声波功。只是这其中的精妙就没几个人能看到了。“小姐，小姐，他是火焰神君管东阳！！！”双儿兴奋的跳了起来。
此时整个广场的战士都沸腾了，火焰神君管东阳的名头当真是响彻火星，这是年轻一代的偶像人物。
看到自己的小姐似乎有点淡然，双儿有些疑惑：“小姐，他是假的吗，不像啊，这人长的也很帅啊。”
贝琳达洁白的手指在玉箫上轻轻拂过“既然火焰神君到了，那死神王动应该就在这里了。”“死神王动，那个……那个，吼了一声吓死了无数暗族的死神？双儿吓得捂住了自己的嘀。
王动一吼震死数千暗族的消息已经传遍了人类世界，尤其这还是从暗族那边得到的消息，着实惊人，死神之音确实可以跟恐怖划等号了，这要比惊雷玫王当年创造的战绩还惊人。……小姐，你该不会喜欢这样的杀人魔王吧？”双儿禁不住担心道。“怎么能这么说，他是真正的勇士。”贝琳达轻声责怪道。
双儿吐吐小舌头“双儿知道的，只是一想到他那么厉害，就觉得他可能长的也有点吓人，这年头图像根本不靠谮，我觉得他不可能那么帅，奇怪，他们怎么会出现在这里？”贝琳达橄做一笑“十有**是为补给，有一个问题是他们解决不了的。”“什么？食物吗？”
“钝甲，就算他的魔鬼战团素质在高，在如此强度的战斗，铠甲也会迅消亡，而一旦失去了铠甲的保护，除非走进入传奇境，不然就很危险了。”贝琳达静静的说道，目光在人群中寻找着，其实几乎没用什么时间，她就看到的那个人。
这个人就站在那里，周围的一切一下子就暗了下去，几乎同时，这个男人微微转头，露出灿烂的笑容。
整个广场彻底沸腾了，火焰神君管东阳绝对是个爆炸性的消息。
人群中也多了一些特别的人。
“冯二萱，你们家管队长又出风头了。”吴玲笑道。
“我选的男人能有错！”烈董倒是洋洋得意，她是典型的外向，最喜欢的就走出风头。
“恐怕又是王动搞的鬼吧，以管东阳的性格是不会对这种事儿感兴趣的。”肖雨雨摇摇头。
其他人颇为赞成，虽然君士坦布尔城属于战时城市，没什么太多的设施，可是已经给了经历过地狱战斗的众人一些放松，可实际上，她们已经无法投入进去。“啊，这人真是的，放着我们这么多美女看不到，竟然去追别人，真坏！”唐洁忍不住调侃道。“就是，我就不信那贝琳达有我们大医官漂亮！”
晕了，找了个健身中心测了一下体质，吓了一大跳，……也就一年多没运动，这个身体年纪好像有点大，要强化训练一下，晚上十点睡觉，真是难如登天啊，今天一更，晚上不要寻了未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

五百九十四 命中注定
众女一阵口诛笔伐，叶紫忍不住辩驳，恐怕他们根本不知道这比赛是做什么的。”“哟，我们的叶紫妹妹着急了，啧啧，老板实在是笨的可以！”
女孩子们私底下，尤其是没有外人的时候，可是相当的口无遮拦，肖雨雨和叶紫喜欢王动早就不是什么秘密，两人不但没有交恶，反而关系更好，大概是同病相怜，因为她们都知道王动心中想着的只有远在地球生死未明的马小茹，如此相隔万万里，而且又过着没有明天的日子，女孩子们真不知道王动在坚持什么，在等待什么，可是越是这样，她们心中就越放不下，嘀上说着王动傻，可是叶紫和肖雨雨何尝不是很傻。
所以大家知道，王动绝对不可能真去参加什么比武招亲，可是心里总是有邳-么点想要别扭和不服。
比武台上，萧离别使出了离别钩情况就打不通了，不但威力倍增，那时不时会出现的呼啸声绝对让人防不胜防，可是这却引起了管东阳巨大的兴趣。
被逼的节节后退的管东阳腾空而起，奥术盾张开，以管东阳的奥术盾足以抵挡呼啸声，奥术盾一开，管东阳可就不管三七二十一，萧离别已经引起了他的斗志，一旦认真起来的管东阳可是很可怕的。
王动也没想到这萧离别竟然还有如此的战斗力，双钩使用的连他都要赞叹不已，在加上那突如其来的声波杀伤，当真是防不胜防。
萧离别的名头本就很大，只是相比赞布罗塔就没那么夸张了「而他的为人也比较低调，本身也有奇遇，实力大进，加上不断的战斗，他的本事可真走过硬的。
萧离别也走动了J！-劲儿，本来只是想走走过场，竟然无意中砸上管东阳，这位火星传奇的奥术师，萧离别本身也是极度的武痴怎么会放过，离别钩一出就是要动真格的了。
战斗场面立刻变得无比火爆，管东阳的奥术一旦提高级别，那杀伤力可是倍增的，空中双龙盘旋而下，直接覆盖萧离别，而萧离别也有意也一试管东阳的真正水平，双方的战斗力级别越升越高。
管东阳的奥术正在逐渐走向毁灭级，这家伙一旦上了瘾也是控制不住的，而且奥术师想要赢得战斗必然要提高奥术等级，直接破除对方的防御，可是奥术等级越高，奥术多数都是无差别杀伤，尽管管东阳能控制，可是随着节奏的牵制，恐怕也会释放出更强的奥术。
同样萧离别面对对方的疯狂攻击也必须加强压力，他也没想到不利于单挑的奥术师竟然可以变得如此丁强，他已经很难靠近管东阳，奥术师的一些致命缺陷在管东阳身上根本看不到，而且他似乎很习惯跟传奇境的战士战斗一样。
萧离别也知道这样战斗下去要失控，可是两人气息牵制，只能互相攀升，最关键的是，谁也不想认输。
而他们想要分出高下，恐怕这里都噗■被夷为平地。
就在这个时候，悠扬的音乐响起，战斗的双方，本来凝聚已久的气势忽然被干扰，而两人也知道在打下去要失控，目光中有点惺惺相惜，也有些不过瘾，但还是接着这个契机，连忙分开气势。“火焰神君果然名不虚传！”贝琳达已经一身戎装走了出来，手中拿着她的穿云萧。
管东阳不用猜也知道眼前的绝色佳人是谁，就算是心有所属的善东阳也忍不住要赞叹，当真是绝美的人物。
跟圣女苏苏精致的美不同，贝琳达那温柔伞，透着一种战士的坚定，也许是掌握了韵律，还有一种别样的优雅，身材高挑，尤其是那修长的美腿，秉承了火星人的特点，那对眸子，像是温柔之乡却又透着一丝诱惑，那是一种跃跃欲试，什么人才能配得上她，她在寻找一个属于自己的英雄。“彼此彼此，既然在下赢不了，这酒肉也就不要了。”管东阳一拱手就要离开。
“管兄留步。”一旁的萧离别说道。
“啊，还有什么事儿？”
“此次比武大会乃是为我师妹比武招亲，凡走过了我这一关就有资格接受我师妹的考验了，管兄的实力毋庸置疑，只是你是为自己的，还是为别人而战呢？”萧离别笑道。
一听这个，昝东阳立刻汗了，要是被自己家的那位知道，岂不是要跪搓衣板跪到天荒地老。
“咳咳，这个我真不知道，是别人叫我上来的。”在这种时候，管东阳是绝对不会乱认的，死道友不死贫道，何况本来就真的跟他无关。“在人类世界能差遣管兄的恐怕只有死神王动了，王兄何在？”萧离别对着全场问道。死神王动！
这个名字可是活生生的震撼了火星，这绝对不是因为刀锋传人的身份，这个名头太飘渺，火星人向来是很直接，认的就是实力，但，就算有实力也只是一种认可，却不会带来其他的，强者多了，但并不是每个强者都值得尊敬，更别说崇拜了。
但是这个叫做王动的人，敢在这种时候带领着一群勇士深入敌后，搅得对方翻天覆地，更是创下了无法想象的战绩，这就不能不让火星的热血男儿佩服尊敬了。
不怕不识货就怕货比货，王动所做的事儿，跟米修？奥丁、烈坚一对比，立刻体现出能力的差别，米修和烈坚在火星可是有着无与伦比的先天条件，而王动是一无所有，孤身一人来到火星，却在关系火星生死的大战中起到了无与伦比的作用，让扎戈族闻风丧胆。
这是其他任何一个人都不曾做到的，在以前人类强者就是扎戈族的目标，它们会贪婪的搜寻攻击，可是王动引起了更高的关注，却是因为恐惧。
这是完全不同的意义。
人类也能让扎戈族害怕！
王动在哪里？
贝琳达望着台下那个人已经消失了，粉润的嘴唇带起一丝笑容，这是一种什么性格呢，一个面对千军万马毫无惧色的死神，却在这种时候消失，这种出风头的情况竟然有人会拒绝，还是她的魑力不足呢？王动消失了，管东阳同学却被留下了。
面对着对方的盛情邀请，和一点点狡黠的威胁，管东阳也只能认了，谁让他交友不慎呢，王动一看有事儿就开溜了，两个大男人确实没注意里面还有比武招亲这一出，……准确的说，都什么年代了还有人玩这一手，所以也根本不会往这方面联想。
当然管东阳也够聪明，直接往王动身上推，太极拳嘛，谁不会啊，他倒不信，王动会不管他，管奥术师在魔鬼战团的作用还是很大的。
管东阳得到了主人的盛情款待，他也不拒绝，知道自己不是人家的目标，只管好吃好喝等着王动来救他就行了。
贝琳达静静的等着，因为她知道王动必然会来，这人才是真正的天不怕地不怕，面前是一套精致的茶具，贝琳达耐心的烧着水，让心情静下来，可是思想却无法停止。
王动，贝琳达第一次认识这个人，是在武装大赛上，那次她没有参加，自从父亲战败之后，大彻大悟，音律是可以感染的，贝琳达也有很大的启，所以她更愿意去观察，而不是直接战斗，这是一个时机的把握。
年轻一代四大高手，她一直认为最杰出的务该是米修？奥丁和帕特洛克罗斯，这两人的天赋，当真是笑傲天下，李世民和烈坚虽然也相当优秀，可是这大概有点先天和后天硌差别，像贝琳达这种以音律入武道的人，会本能的比较倾向于先天的才能，可是王动就这样一路推翻了她的想法。
她并不认为天赋上王动有多强，在她看来，这个叫王动的人，在天赋上，是比米修等人中最差的，最强的应该是帕特洛克罗斯，那真是一个传奇的存在，简直就是人类百亿分之一才会诞生的奇迹，可是就这样的一个奇迹却败给了王动。
那个时候她就产生了好奇，可是好奇心没有维持多久，人类生了一连串的事情，王动还有机会，就被转生之后的帕特洛克罗斯第一时间击杀，人们也评论过，换成谁是帕特洛克罗斯，第一个要杀的人也是王动，这绝对不是简单的复仇，为了意气之争，而是作为对手的帕特洛克罗斯是最了解王动的，他很清楚，王动是唯一一个能给他带来威胁的。这不是简单的强能做到的，这是一种感觉。
在这个世界上，认为王动还活着的已经不多了，可是贝琳达就是比较独特的一个，这是一种感觉，是命运，就如同帕特洛克罗斯那样强大一样，在人类的命运中，从来不会是单线，王动就是另外一面。
而现在王动真的活着，而-且出现在火星，甚至就在君士坦布尔城，所以看到王动的那一刻，贝琳达就忍不住走了出来，因为她知道，一旦错过这个机会，可能就再也没有见面的机会了。贝琳达具备一点火星女孩子的个性，会主动，可是却并不会像烈萱那样夸张，但那一刻，她几乎什么都没想。

五百九十五 危险穿越
这个男人的声音是怎么样的？他会说什么？
贝琳达从来没有像今天这样喜悦，她不是那种狂喜，而是觉得周围一切都活了，精神与自然的联系一下子变得亲密起来。
不知不觉微微闭上了眼睛，享受着这份宁静，亭睁开眼睛的时候，眼前就多了一个男人。
贝琳达笑了，王动也笑了，尽管互不认识，其实在那一瞬间，两人的精神世界已经由自然界作为媒介做了交流。
优雅的拿起精鼓的茶壶，清脆的水声，在这几乎无法体会的宁静环境中，显得格外清澈，似乎乱世一下子消失了。王动拿起茶杯一饮而尽。
这不是品茶，可是贝琳迟却丝毫没有不对劲的感觉，因为这就应该是王动，是那么的自然。
这绝对是第一次见面，可是却像是认识了很久很久一样，很玄妙，两人像是老朋友一样享受着这个过程，从头至尾没有说一句话。
如果是正常情况，喝个早茶，几分钟就搞定了，但两人去花去了一个上午，时间似乎在那一刻消失了。王动走了，一句话都没留下，是那样鹄坚决。
贝琳达泪水一滴滴的落下，只要王动开口，她就会跟着他一起到天涯海角，她人生第一次找到了灵魂契合的人，那种就契，那种自然的感觉，是无法用言语形容的。可是。
王动，你也太狠心了，不是我说你，有花堪折直须折！”就连管东阳这种好脾气，也有点看不过去了，王动迳小子什么都好，就是对女人太狠心，他看到送他们的时候，贝琳达那种伤感，尽管他不知道第一次见到王动的贝琳达为什么会这样的感觉，哪怕是一见钟情，王动。
其他人倒没有说话，但是肖雨雨和叶紫的目光中却有一种理解，同时也有一丝坦然吧，尽管从容貌上，雨雨并不觉得比贝琳达逊色，但毫无疑问，贝琳达身上有着一种特殊的气质，让人一见就想亲近，她绝对不柔弱，可是却那样楚楚可怜，换成她们是男人都恐怕忍不住，可是王动也真是铁石心肠。女孩子们心中很是不服气，这马小茹难道真的是美若天仙？
王动嘴角一丝苦笑“送死的事儿，不需要太多人。”王动清楚，贝琳达之所以能感受到他，是因为她是罕见的先天元神，也许现在还不算是成型的元神，可是由于他成熟的元神，在见面的时候不知不觉已经完成了筑基，阴阳相吸，才会形成那种玄妙的感觉，是一个好女孩，可是并不是所有好女孩他都要生什么。“靠，你就好心让我们陪你送死。”
“呵呵，谁让我们是兄弟，送死的时候不拉兄弟拉谁呢。”
“哈哈，没错，就算是地狱，咱们也闯了！”
众人一阵大笑，心中涌起万丈豪情，人生在世，不就那么回事，战狼因的每一个人，都是真正的看透了，他们很清楚自己要做的事儿，肖雨雨的日光中也是如此的坚定，那个在天师丧温室中成长的柔弱花朵，现在已经是真正的巾帼英雄，这不是能力，而是意志上的真正成熟。
“各位，是否能多加一个人呢？”半路上，一个身影出现“管兄，上次的切磋实在太不过瘾了，可否在杀虫上分个高下呢。阳光豪迈的笑容，萧离别背着自己的离别钩说道。
管东阳看了一眼王动，露出笑容“就凭你那两下子，要来的话，可是要加把劲儿！”“我萧离别没别的本事，就是有劲儿。”“萧兄，欢迎加入去死去死团！”王动伸出了手。一支不足三百人的队伍上路了……
七城连灭的效果很明显，可是这些城市只是扎戈族统治的北方城市，真正比较有影响力的墨菲斯托城和伽蓝城一战，也许从战果上看，名气够响亮，可是并没有动摇扎戈族的根本，西王动他们不是来赚名气的。
就在王动杀回君士坦布尔城补给的时间，中部战场和西部战场也传来振奋人心的消息，烈家少主烈坚带领着烈家的精英战团杀入敌后，与此同时，米修7奥丁也率领着天师教的精锐奥术团杀入，效果明显，各有两个城市被摧毁，相当的提振士气。“看来烈坚和米修学的也蛮快，我们也得加把劲。”
“这种事儿也是双刃剑，弄的好，确实可以收到巨大的成果，可是搞不好，就可能全军覆没，精英的损失可是很难弥补的，烈坚和米修都有两千人左右的团队，规模可比我们大的多，一旦扎戈族反应过来，面临的打击也更强烈，尤其是人多，很难避免。”
隐天宗有点担忧，这种情况，米修？奥丁和烈坚忽然学王动进行这么危险的突击活动，其实并不是什么好事，尤其是人数太多了，两千人和三百人绝对不是一个概念，其实他们三百人的行动都极度的危险。
“我们没时间担心他们了，想来都是做了充足的准备，王动「这看兰迪纳摩雪山在火星语博意思是冰封灵魂的雪山，我们真要从这个方向走吗？”管东阳实在有些担心。
“是啊，老大，战争还没生的时候，我务经参加过一次探险活动，就是兰迪纳摩雪山探险，可是别说是翻山越岭，我们就在山脚下兜了个园子，感慨了一下就回去了，就算这样也得意了好一阵。”伦多很少质疑王动的决定，这个时候也忍不住提醒道。
王动毕竟是地球人，他可能觉得传言有夸大，可是不少火星人是真的知道，这种是人类科技展到现在依然无力改变的，当然也没那个必要，毕竟火星的生存资源还不成问题，但兰迪纳摩确实要比南极还要恶劣，是属于火星特殊环境下诞生的。“天宗，你怎么看？”王动问道。隐天宗琢磨了一下“难，很难。
“呵呵，难是肯定的，摆在我们面前的只有两条路，一个是正面杀回去，可是这一次扎戈族是做好了万全的准备，硬碰硬，在场的能有一半活着过去就不错了，而且我们必将进入扎戈族的节奏，别说攻城了，只能四处逃窜，我赞成王动的想法，翻过去，任何难关都是给人闯的！”肖雨雨说道。
“只要翻越了兰迪纳摩山，我们将直接插入扎戈族的腹地，大片的城市都在我们的攻击范围内，而且魔宫也在我们的辐射之中，我想这对扎戈族的影响会更深刻！”
“暗族的一些秘密城市！$在我们的攻击范围之内，还是这条路比较好，扎戈族也无法判断我们的进攻路线，就算他们想调兵，恐怕也来不及了！”“烈坚和米修方面也能给我们一些牵制，够扎戈族头痛的。“既然大家都已经决定翻越兰迪纳摩山，就做一些准备吧！”“但愿我们运气够好，不要碰到风暴。”“各位，如果真要翻越兰迪纳摩山的话，我想我能给点意见。一直处于听众位置的萧离别说道。众人都望着萧离别“难道萧兄翻越过兰迪纳摩山？”
“我哪儿有那能力，兰迪纳摩山确实没被征服过，直接从山顶翻越当真是九死一生，我出生在兰迪小城，我父亲就是狂热的登山者，尽管他和他的朋友终其一生都无法翻越，对计划出几个路线，做了不少的计划，但到了顶部，其他的就要靠我们自己了，兰迪纳摩山的山顶被称为风暴禁域，那里风暴从来就没有停止过，而且任何仪器都不能使用，是真正的禁区，但我想以我们的实力绝对可以试试。”
想要达到战略目的，大家都知道，其实真的只有这一条路可以走，只是这条路走不走的通，就只有天知道了。
两天后，兰迪纳摩山的山脚下，一行人已经做好了最后的准备，同时也询问了当地的一些人，得到了一些意见，其实当地人很崇拜兰迪纳摩山，认为这上面住着神灵，以前就很反对人们肆意攀爬，不过这次毕竟是为了人类的战争，当地人虽然没有更多的情报，却也给了一定的帮助。
一行人开始前进了，刮-开始行进度相当快，一般温度的降低，对大家的影响也不大，全部都是高手，只要根据环境维持着核力的输出就行了，加上萧离别这个向道，全程高行军，只用了一天就到了半山腰，晚上休息，虽然实力都很强，可是维持核力输出也是相当疲惫，越到山顶越难，众人也必须做好充足的准备。比较难的还是奥术师，他们的体力在这方面要差不少，核力保护也跟不上，恶劣的环境对他们影响很大。
如果说只是武装战士翻越的话，难度可能不会这么大了，可是仅靠武装战士到了那边也没什么用处。
在这种环境中人越多越难，战狼团中有九十三人是奥术师，到了山腰就是个大问题了。
解决办法是，两个战士带一个奥术师，实力比较强，可以一个人带一个奥术师，想要过去，就只有齐心协力。

五百九十六 叹息之冰封[
至动小隐天宗、乌瑞纳斯小萧离别负责领路，其他人紧懒：恢心探路的时候，两人一组，毕竟可以有个照应，第二天前进的路程就只有第一天的五分之一了。
但是整体来说，第二天对众人来说还不算太艰难，当进入第三天，真正的困难开始了。
兰迪纳摩山过了山腰之后，开始有暴风。同时气温也到了零下二十多度，加上大雪覆盖，山路难走小整个队伍的度被降到更低。在这种环境下，奥术师是比较悲剧的，跟自然界无法达成融合，环境实在太恶劣，除非到了管东阳和肖雨雨这个级别。否则真的很难，而这个时候武装战士除了要保护自己还要保护奥术师。
奥术师在这个时候就变成了婴儿，在这种地方尤其是被能脱离队伍，一旦走散，上帝都没办法了。
而且众人的运气实在不怎么样，天公不作美，暴雪紧随而至。能见度极低，众人只能慢慢前移。
这是一个完全属于冰雪女王的世界，雪白的世界中，一支队伍顶着寒风缓缓前进，大家需要紧紧的握住手中的绳索，这是在这个世界里唯一能保持方向的工具。
王动和萧离别在前方探路的时候，隐天宗和乌瑞纳斯掌握着方向，在这种真正属于恶魔的地界，人类的力量显得太渺就算是逆天的传奇境高手，依然很艰难。
“王动，看样子我们要在前面的冰山附近休息一下了，暴风雪丝毫不见消停，这样下去肯定不行。”
“时间对我们每一分每一秒都很重要。现在还不是最困难的时候，不能停！”
王动感受着暴风雪的强度，如果在这样的地方继续降低度，那就算到达了扎戈族的后方，战争也结束了，现在大家是在跟时间赛跑。
“可是这样真的太危险！”
“我们已经当自己都死了，萧兄，你只需要确定这条路是否正确。
王动的表情无比坚定，在这个时候是不能有任何的松懈，可以说就是要残忍，对自己残忍，对战士们残忍。从一开始，他们都没有选择。
“方向肯定不会有错！，小
萧离别这才真正感受到他们的决心，道理谁都明白。可是能在这种时候还做出这样的决定，真的需要很大的勇气。
到了兰迫纳摩山才知道它的恐怖，不光是恶劣的环境，这里的磁场会让仪器失效，同时这里的自然之力太过暴虐，精神力稍微弱一点，敢于尝试。直接就会被摧毁，越往上走。奥术师越不敢做了，到了这里连管东阳和肖雨雨这样的传奇境奥术师都不得不放弃，这种环境下的自然之力反噬是成倍的提高。
原因不清楚，人类对于精神力的使用，尤其是精神力借用天力的使用上，只是婴儿级别，有太多的东西还需要时间来积累。
而他们来这里就只有一个目的，穿过这个天险绝境。
人类骨子里有一种力量叫做不服，对任何都不服。在人类的展史上充斥这一点，正以为这样那样的不服气，人类才会征服。萧离别是指明方向，可是真正领路的还是王动，虽然没和王动交过手，可是萧离别心中已经有数了，他在这样的环境中，也只能自保，而王动显然还有余力，此人所展现出来的坚忍乎想象，似乎任何困难都无法摧毁他。
这是如何磨砺出来的意志？
萧离别不知道，真的不知道，只是跟着这个人，心中就有方向感，会有一种自内心的信任，哪怕明知道这人是带着他们去送死。
“我们必须在前进五公里，你们还行不？”王动望着众人说道。
“小意思！”
“放心吧，这点难度对我们来说不算什么！”
萧离别看得出他们是真的不在乎，战狼团里的每个人的承受能力都乎想象，换任何一个精英战团，面对这样的环境，恐怕早就退缩了，不怕死是嘴上说的，而这群人，是真的。
“保持清醒，注意清点人数，继续前进，兄弟们吼起来，这不算什么！”谭布吼道，只是他的声音立刻被狂风吹散。
“前进！”
王动一声大吼，直接穿透风雪。他的声音是精神传递的，如同一阵兴奋剂直接轰入战士们的心田。
每个人的内心中回应着大吼，咬着牙，度开始加快，隐天宗接替王动的位置，在前面领头，乌瑞纳斯和萧离别护航，只要他们的度有多快，后面的战士无论如何都能跟的上。
这个时候也只有王动有实力去检查队伍的整体情况了，他不能一味冲，也要考虑队伍的实际情况。
人的潜力是无限的，这种程度的困难，王动绝不相信自己的队伍克
“不用管我，这点程度还难不倒我！。管东阳阻止烈莹，这个时候每个人都要保持体力，虽然是奥术师，但火焰神君还不至于被这点温度熄灭。
这是一场磨砺，与人斗，与天斗。
也许敌人能夺走他们的生命，但绝对无法战胜他们的意志。
王动从队伍前面开始向队伍后面询问。这个时候不需要语言，只是拍拍肩膀，就是力量，各队的队长也时刻关注着自己小队的情况。
就在队伍气势旺盛前进的时候，传来一阵砰砰声，暴风雪中夹杂着巨大的冰球、冰锥，有战士受伤了！
“防御，防御！”
队伍里立刻停止前进，全力抵挡，周围是白茫茫的一片，最可怕的敌人真算不上扎戈族，狂风暴雪中，时不时的出现巨大的冰球，冰锥，在这种力量之下，如果战士没有准备。绝对直接被刺穿。
战狼团的反应是无比迅的，战士们顶在前面，中间是隐天宗，他的大盾出现，武装核力盾形成小奥术师迅的被集中在中央，在这种时候，奥术师是最没有抵抗力的。
萧离别无法加入这种防御，却抵挡一下漏网之鱼，保护战士，在这种环境二十级的战士什么也做不了。
可是大自然的力量是无边无际，谁也不知道什么时候会停止，这样下去就算是隐天宗也只有活活累死一图。
王动已经冲到了空中，这是武装战士无法解决的困境，也是一般奥术师无法抵挡的。
昏暗如同冰雪炼狱的世界里出现了一道金光，王动的精神力正在与自然界接触，这可把下面的管东阳和肖雨雨吓坏了。这个区域的自然之力完全处于一种无序的狂暴状态，人类这点精神力进去，肯定是立刻走火入麾，这跟自杀没什么两样，可是两人的声音一下子就被淹没。
王动迎着风暴，他可以感受到这里面甚至还蕴含着电磁风暴，这也是这里可怕的地方，但他和他的队伍绝对不会在这里被阻止。
他已经有很多次被这样那样的事儿阻止了，而现在无论什么都别想阻挡他。
双臂张开，金光缓缓从身体扩张开来，暴风雪一进入金芒的区域就会化成无有。
天地不仁以万物为刍狗！
在如此暴虐的自然之力之中小想要不被吞噬，那只有一样能做到。
有神！
撕心裂肺的力量袭来，可是王动甚至连脸色都没有变，他经历的太多，已经没什么能动摇他了。
元神奥术叹息之冰封！
在队伍的面前，一道蓝色的冰壁正在形成，并逐渐变得深邃，变得高大，王动的头狂舞，目光已经变成璀璨的金色，没有什存可以阻挡！
一道长约五六十米，高六七米的湛蓝色冰壁出现在众人的面前，狂风暴雪不知疲倦的轰在上面，可是却无法动之分毫。
萧离别张大了嘴，目瞪口呆的望着这神乎其神的奥术，这是神迹吗？？？
在这个号称精神力禁区的兰迫纳摩世界，他竟然”
管东阳拍了拍萧离别，“不用太吃惊，跟着王动，以后你会看到更多的非人类的事情，区区兰迪纳摩山不会阻挡我们的脚步！”
王动从空中落了乍来，脸色也有点苍白。但目光依然犀利，“队伍休息，等暴风雪过去。”
“是！”
在浩瀚无边的山脉上，出现了一个小小的庇护所，众人知道这就是难得的休息时间了。没人怀疑这冰壁的是否坚固，大家开始抓紧时间吃东西，休息，每个人都有条不紊的忙碌着。这样的时间每一分每一秒都很宝贵。
王动也在运行功法，这样的奥术本身倒不算什么，问题是要元神会受到自然界法则的反噬，即便是对他也是很艰难的，哪怕是传奇境的奥术师敢在这种地方妄动高阶奥术都只有死路一条。
借用天力，就会反噬，而这种地方的反噬是一般状况的几倍，奥术级别越高，反噬自然越高。
一旦休息时候，奥术师立刻负责照顾战士，这一路上，武装战士消耗的最大，有不少人已经受伤，很多是冻伤，这是医务官也没办法，只有靠擦一些冻伤药，在这种环境，这种小伤不能轻视，后面的路程更艰难，伤势恶化可不是闹着玩的。
在这里每个人的意志都是钢铁一般不可动摇，但身体却并不是可以无限透支的，这也是这种恶劣环境最可怕的地方，它可以在不知不觉中夺走人的生命。
求月票支持，可爱的暴跳的，都来吧

五百九十七独闯
尔可以凭借意志对抗会几，却赤法真的可以和它抗衡熙比姚津天忌惮的冲击着那从来不曾出现的冰墙，似乎在咆哮，这里的一切生物早晚都会被它摧毁，化成它的一份子。
萧离别很快吃完东西，下意识的观察着战士们奥术师们的表情，这些人面对这样的环境竟然如此的平静，”
可怕的平静！
这样的战士，不是说没有，每个势力都会有，可是在这里竟然有这么多！
偶尔有战士望向王动的目光中，是关心和信任，彼此之前的关照都是默默的，已经不需要言语了，这种默契是无数次生死与共培养出来的。几乎在不到二十分钟队伍已经完成了所有的准备，只等后面继续前进，这里显然不是久留之地。
也就在这个时候，王动睁开了眼睛，在他睁开眼睛的瞬间，这些平静的战士，如同一个个开启电源一样，全部站了起来。
“出！”
毕被”咔嚓”咔嚓，
冰壁出现裂纹，轰然消散，队伍呈一条直线，盯着风暴前进，战士手持战刀，随时格挡攻击过来的冰块。
各队的队长各带一个战士，主要负责安全，刚刚主要是被打了一咋小措手不及，一旦有了准备，被这种东西攻击到的几率就大大降低了。
死神和他的麾鬼战团消失了，这道让扎戈族浪费了不少兵力逡巡了半天，一直等着王动出来，可是口袋阵眼巴巴张着，愣是一个鬼影子也没见到。这也让邪暴跳如雷。手下的暗族少不得遭殃。
听说暗王对他的办事效率相当不满意。
如果真的出了暗王的底线，就算北方将军这样的级王族也同样逃脱不了成为别人晋级炉鼎的导份，那绝对是最残酷的惩罚，和很显然，不少王族对他的血肉和力量都相当的有兴趣，和在扎戈族的进化史中是很自然的。
从某种角度，它们这叫不浪费，循环利用，每一个高级暗族的诞生都要消耗母虫不少的心血，当然不能随便丢弃，既能起到惩罚效果，还能奖励有功之人，同时还不减弱扎戈族的力量，暗族完全继承了这一点。而且比当初的扎戈族展的更文明。
可是一种别样的气氛却在暗族中产生。那就是以前暗族绝对不敢借越，现在它们却多了一条以前没有的路，它们可以主动做点什么。让自己的地位变得更高。
在魔叶看来这大概是好事，可是却没有想到这事儿可能会带来的其他负面影响。
由于王动忽然消失，暗族也认为他是躲了起来，一部分兵力被调开，不能白白浪费这么多兵力。
而在打下两城市之后的烈坚的烈火精英团，米修？奥丁的天师精英团遭遇了扎戈族最残酷的打击，两次战斗的大胜让他们有点松懈。
骨子里，他们是认为，王动能做到的，他们一样能做到，而且前两次战斗也充分证明了他们的想法，可是他们低估了王动，也低估了暗族。
暗族研究人类可真不是一点半点，包括一些战术，但涉及到思维上的东西，暗族进化的级别也是高低不一，简单说，并不是王族的暗族在这方面就会强，以往暗族的战斗力完全取决于出生的级别，可现在已经有了差别，尤其涉及到战术上。
而这样的暗族也在崛起，那两个城市完全是送的，为得就是得到一个全歼这两股势力的机会。
牺牲战士，扎戈族用起来绝对比人类狠百倍。
这不是烈坚和米修妄自尊大，相反他们很谨慎，很小心，也采用的是一击不中远扬千里，可是他们人太多了，移动度和隐藏方面都差太多，另一方面对扎戈族的了解，一直高高在上的烈坚和米修跟王动差了丰万八千里，在诺顿星的时候。王动就已经是虫子博士了，这不可不是表面。在那段时间，他是深刻了解了各类扎戈的习性，给他一个扎戈的壳，绝对就是一个扎戈。
对付虫子”必须要把人类的卑鄙无耻挥到极限中的极限才行。这点米修差得就更远了，烈坚够强，可是他骨子里有抹不去的狂傲，这会在某一个点做出错误的判断，功亏一篑。
而对于暗族，王动从不会轻视，避开它们强势的地方，专门攻击它们的弱点。
烈火精英团和天师精英团的战斗母庸置疑，那是一等一的强大，这也是他们能突围的原因，可是损失当真是惨重之极。
这也让刚刚振作的士气受到了相当的打击，听说烈坚身负重伤，米修？奥丁生死不明。
这个时候死神也不见了，等待人类是行么，谁也不知道，大概只剩下希望和祈祷。
五个小时的时间，风暴终于减弱了，最关键的是，里面那些冰块消失了，这就让队伍前进的降低不少，不过面前的山涧一样的地方却更加的难走了，两边都是茫茫的深谷，谁也不知道下面是什么，无论是什么，一旦脱离队伍掉进去都没什么希望了。
这条山路叫做生死两茫茫，萧离别怎么都没想到能有这么多人，还在这样恶劣的环境下抵达这里，以前的探险队都会选择一个比较好的时间段，不像他们真的是硬冲了过来。
“闯过这条山涧，由于山峰形成的保护效应，我们会进入一个相当安全的地方，如果不出意外的话，我们就算完成了从来没人完成的壮举，无论另外一边等待的是什么。”萧离别说道。
这些都是资料了，他们要做的不仅仅是翻越，而是要完成战略目的，至于山的另外一面是什么样，没人知道，但可以确定的是，这一面是相对利于攀爬的，另外一面更陡峭，更难走，现在他们是华山一条路，想回头也不行了。
“先闯过这里再说！”
王动点点头，这条路茫茫不见尽头，粗略估计大概至少有几公里，只是难就难在，前面的路难走，跌倒，滚一下，都至于出太多的问题，而在这里，有巨大的斜坡，一旦下去，找都没法找。
“队伍暂时休息，我先走一趟，你们等我两个小时，如果我没有回来，天宗你来决定下一步。”王动说道。
“尖大，我和你一起去，两个人怎么都有个照应！”伦多说道。
“还是我吧，天宗兄领队，我们两个去，更保险。”乌瑞纳斯说道。
大家都明白，这样的地方不能盲目的走，必须有人了解大概的情况，如果一个人都不行，整个队伍进去就是有去无回了。
王动摇摇头，“还是我一个人比较有把握，而且本人福大命大，要死早死了！”
众人都不说话，没这么干的，每次冒险的时候都让他去，可是众人里面也真的只有王动能多几分把握，大家都不怕死，却怕耽误事儿。
“别一个个愁眉苦脸的，老子是去探路，不是去送死，你们在这里也不能掉以轻心，这种鬼地方什么意外都可能生，只有想不到的，没有生不了的。”
“少主，还是我去一趟吧，我的尖力应该可以应付了。”隐天宗说道。
“呵呵，天宗，这不是实力的问题，没有元神护航的，在那种消耗下，你的精神力维持不住的。”王动直接否了，探路，和跟着走是完全两回事。“来，各位，给个笑容，美女们，不要哭丧着个脸。”
肖雨雨和叶紫挤出一个笑容，这个时候哪儿笑的出来，可是却又想让王动安心。
王动跟大家拥抱一下，越是实力强的人，越知道自然界的可怕，当年在极地的时候，王动就差点挂了，虽然现在实力今非昔比，可是地方也不是当年的极地，如果不是没有选择，他何尝想。
轮到肖雨雨的时候，肖雨雨忽然在王动的脸上亲了一下，“等你回来！”
王动愣了愣，微微一笑，“雨雨，你亏了，我一定会回来的。”
这个时候叶紫也走了上来，亲了一下王动，“这次你欠两个人的，所以一定要回来！”
众人看着王动消失在风雪中。山顶上的精神干扰明显是越来越强了，光是保持精神海的稳定就足够大家费劲的。
当真是时时刻刻都要抗争，谁也不敢有丝毫的松懈，这个小小的冉队就在这里等待，等待的滋味比面临千军万马还难受。
一分钟就像一年一样的煎熬，可是众人只能等下去。
在太阳系，人类的正规舰队只剩下一支。这就是由萨曼莎总司令率领的人类联邦舰队，是和扎戈族周旋的最主力的舰队，用神族的话来说，这些家伙就是以前的海盗。
现在太空已经落入了神族的控制中，萨曼莎所有的战斗都非常谨慎，这只人类舰队的存在就能给扎戈族在太空的力量很大的牵制，同时也是未来反击的种子，尤其这是地月系和火星之间主要的联系网络，出去萨曼莎的主力舰队，还各处的太空抵抗组织，形成一个太空网络。
而实际情况，绝对比说的艰难的多，扎戈族和神族会不时的围剿他们，在茫茫无际的太空中东躲西藏，也许觉得容易，但这种生活耍比在行星上更危险更难，随时都会面临生存问题。
但是萨曼莎和她的战士们从来没有屈服过。（未完待续）

五百九十八 太空驰援
“人类的成败就看未来的一年了。”萨曼莎说道，会议室中，军官们看着手中的战报，这是从火星传来的。目前火星局势不容乐观，战场总是瞬息万变，可能这一刻还对人类有利，下一刻人类就会陷入绝境。“烈坚和米修这次的行动太鲁莽了，他们两个一旦战死对人类的打击是很大的。”“战死不是最可怕的，我担心扎戈族是想活捉，那对战士们的士气是无法承受的打击。“暗族不会用神族那一套。“那是一般情况下，谁也不敢保证他们会不会使用强行寄生。“总司令，王动怎么会突然消失了呢，他下一步是怎么打算的？”
在做的有不少是王动的老朋友，但也有一些是没有接触，对于王动他们并不敢抱太多希望。“老大肯定有另外的打算，现在越是没动静，到时候就会越振奋，嘿嘿，我真是很期待～！”
能说出这样完全没有根据，只是单纯崇拜的话的只有卡尔，当得知王动出山，卡尔就跟抽风了一样，一直处于兴奋状态，但像他这。样的只是少数，太过理想话了。
王动做的成绩大家是看到了，可是问题依然没有解决，而现在他也遭遇到了困难，一旦扎戈族盯J1了他，他也只能避其锋芒，躲回了人类控制区，从烈坚和米修的情况不难看出，一旦扎戈族有了准备，这种尖刀战术没什么前途，甚至会把家底败光。“卡尔上校，我们可以理解你信任互动，但任何判断都要以事实为根据，那种不切实际的乐观还是不要在这种会议J1出现了。”
一个四十多岁的军官沉声说道。更新最快
“我同意森特上校的话，王动只是一个人，他或许会做一些事情，但我们不能把希望寄托在一个信念身上，卡尔上校，你应该注意自己的言行，不要在舰队里散播唯心主义论调，这对我们的大局没有任何好处！”
“诸位，我比较赞成卡尔上校的意见，虽然大家说也不是没道理，可是王动绝对不能用常理太测度，我建议在火星局势明朗之前，我们不应该冒进，一旦火星的扎戈族败退，我们舰队实力完整的情况下，绝对可以做更多的事儿，让地月系的援兵没那么轻松愉快。”曹毅冷静的说道，他现在舰队参谋室的参谋长，说话也比卡尔有分量的多。
“呵呵，曹参谋长，你一贯的冷静客观哪儿去了，我们也知道王动是什么刀锋传人，可是那只是圣堂的一个炒作话题罢了，一切都是三百年前的事儿了，如果王动真的有翻天覆地的力量，当年就不会被怕特洛克罗斯打的屁滚尿流狼狈逃窜，醒醒吧，他只是个人，我觉得我们应该趁现在攻击，给火星分担一点压力！”
伦登，原火星太空舰队的一位舰长，他是主战派，火星局势很危急，他是迫切希望太空舰队能给予帮助，挽救火星。
在他的立场，显然火星的分量更重。
“我们现在出击，扎戈族的太空舰队早就等着了，根本起不到任何效果，只能送死，好不容积攒起来的舰队很可能就送了，到时候就算火星局面有变化，我们也无法应变了。”
F1a鲥冷冷的说道，他现在已经是少将，在无数次战斗中所展现出来的全面的大局观，无人能及，这是真正为太空而生的指挥官，天生的指挥官。
“各位，你们说的并不冲突，火星已经到了最关键的时刻，也是决定人类生死的时候，我们不能什么都不做，牵制太空力量，让扎戈族无法在决战中得到空军的力量，是我们必须要做的，但绝不是正面决战，重点在于牵制，要让它们难过，挣扎，这才是我们要做的！”萨曼莎的声年响起。“同意！”“修意！”“传我命令，各舰队朝火星进，可以把动静弄大一点，摆出一个决一死战的架势！”现在的萨曼莎已经越来越自如了，运筹帷幄更有心得。“呵呵，我觉得我们可以一个征伐宣言，搞的更有气势一点，也可以联络一些抵抗军，当然联络上要稍微处理一下。”曹毅笑道。“这个想法不错，既然要决战自然是要把每一分力量都用上才合理，我们要小心神族在背后鼓捣勺”众人轰然应诺。
两个小时是煎熬的，萧离别自己就很难熬，可是也许是新加入，对他来说，不会像其他人那样，对于这个队伍，王动就是灵魂，可是尽管很着急，可是战狼团的人，并没有浪费时间，全部都在调整自己的精神海。
这样的队伍，这样的自律，萧离别没有见过，可以说这里每个人段r是精英个体，同时又是整体，在团队的时候，严格执行命令，在个人的时候，又能完全控制自己，同时有相当准确的判断，简单说，个个都是将才，却集中在这里，帘听师傅赞布罗塔感叹人才难觅，可是萧离别看，这里的每个人都当得起人才二字。
难熬归难熬，但两个小时还是飞快的过去了，王动依然没有出现，这个时候众人真正有点不知所措了。
隐天宗、乌瑞纳斯、管东阳、肖雨雨、布知火五个人凑在一起「显然他们必须应对了。“在等半个小时，如果王动还没出来，我们就进去！”管东阳沉声道。
隐天宗点点头，尽管王动的实力在众人眼中是最强的，战斗经验也是无比丰富，更有传奇色彩，但人力毕竞有限，人不是万能的，王动可能遇到了什么问题。“摆在我们面前9！i路只有一条，只是要更谨慎了！”
鸟瑞纳斯说道，计划进行到这一步，回头已经回不了了，而且这不应该是死路，只是究竟前面生了什么，大家一无所知，耳边只有呼啸的风声，慢慢的大雪，混沌一片。更新最快
布知火沉就了一会儿“还是我挑选几个战士先过去探路吧，这样把队伍带进去，太危险了。”
“知火，没可能的，就算你们探到了路，恐怕也很难回来，就算真的绝境，也得试试。”隐天宗摇摇头，基本上如果王动都没有按时四来，其他人就更没希望了。“以王动的实力，应该不至于有危险，没回来说明是有状况，我赞成隐大哥的意见，大家闯了，开弓没有回头箭！”
“萧兄，这次我们是玩命了，你没必要陪我们送死，你要回去的话，我可以分两个战士陪你一起勺”隐天宗说道，这种会议，萧离别非常识趣的只是听着，但是这个决定只是针对战狼团，这里的每个人都是把命卖给了王动，王动去了地狱，他们也要跟着去，很简单，可是并不需要把萧离别也拖进去。
萧离别淡然一笑“隐兄，你这就是小看萧某了，如果怕危险，我就不会辞去副军长的位置跟你们来这里，当初王动说道这个计划的时候，我是全力支持的，我不止一次的幻想过这个计划，现在已经走到了这一步，就算是地狱也闯了，不就是一条命嘛！”众人点点头，看萧离别的目光也变得不同了，因为这一刻，萧离别就是战狼团生死与共的兄弟了。“既然决定了，大家就用这个半个小时准备吧，每个小队长都打起十二分精神，一定要跟队伍保持一致，照顾好奥术师。”隐天宗最后拍板。“再次叮嘱，任何奥术师在没接到命令的情况下不得接引天力。”肖雨雨叮嘱道。
各小队长点头，兰迪纳摩山顶的自然力场相当诡异，像是一种拥有自我意识的暴虐，王动在接引了一次就感觉到了，他是有元神护航才能脱离出来，不然真不知道能引起什么样的后果，其实这点奥术师们都舱感觉到，但是也是为了防止万一，毕竟肖雨雨和管东阳感受的更清楚，连传奇境的两位奥术师都只是用自己的精神力。
对于战狼团的战士们来说，等待可能更可怕一点，至于即将面临博问题，他们却真没什么恐惧。
人们称之为魔鬼，死神等等，其实是真的，这些人从战斗意志上说，已经走到了人类的另外一个极致。
茫茫的天涧中，一今生命绝迹的世界中，一支人类的队伍正在缓慢前进，真正踏上这条路才知道有多难走，相比这条天涧前面的真的算是很平坦幸福了，耳边充斥着如同亡灵呼唤一样的啸声，不断摧残着战士们的神经，狂风凶猛的吹着，如果不是战士的实力都相当的平均「强大，连这风都抵挡不住，温度已经到了零下四十多度，如果只是坚持一会儿，对于这里的人来说，根本不算什么，可是这是无边无际的折磨，在这样的环境中，稍微虚弱一点就会出现幻觉，而幻觉会让人陷入一种温暖，直到生命完结。一旦上路，就绝对不能停下来，因为，一旦停住脚步，就再也迈不动了。
各队队长要照顾自己的小队，要不断的打气，提醒，保持队伍的队形，有的时候战士们会无意识的偏离，一旦偏离过大，想挽回都来不及了。
隐天宗、乌瑞纳斯、萧离别依次在前面领路，队伍的前进的度极为缓慢，走了没一会儿，隐天宗忽然一声大吼，精神震荡。这是警戒。
拉月票了，多少随意”晚上入点还有一章，嗓子炎了，一晚上没睡实，真波局……未完待续，如欲知后事如何，请登俸章节更多，支持作者，支持正版阅读！

五百九十九 单向门
果然山中的风势增强，在隐天宗提醒的瞬间，所有的战士都打起十二分精神，感受着风向，调整自己的方向，抵挡这瞬间提高的强风，直到强风过去。
当这股飓风最强势的阶段过去，战士们才继续前进，就这样一步步的向前。
越是隐天宗越是心惊，环境恶劣是其次，精神海似乎受到了某种压力，连他都受到了影响，一般的战士岂不是压力更大。
心中的警戒更高，从未听说有这样奇怪的地方，山路越来越窄，很快就变成了只有一个人才能通过的地方，而身边就是万丈悬崖，盘旋的飓风，似乎在等待着猎物自投罗网。
战士照顾着奥术师一个个前行，慢，秸，这个时候才是最考验意志的时候，那种一声大吼冲上去根本不算什么。前面的战士在过，后面的战士在等，等的过程就是一种极大的压力和考验。
顺利通过了五组战士了，第六组眼前就要过来，飓风忽然杀到，战士们本能的抵挡，可是一个奥术师没抓住绳索，瞬间就被狂风吹的飞了起来。
身边的战士一声狂吼，闪电出手抓向奥术师，刚刚力道太凶猛了，根本来不及反应奥术师就脱手，他自己也差点被吹了下去。反应阜卜经够快了，但还是差了一点没有抓住。
这个时候只要奥术师稍微用点天力，就能抓住了，只是在取一瞬间，吕鸣做的是用手捂住自己的嘀，不让自己叫出声音，因为后面的人还在前进，他很想穿越兰迪纳摩山，杀到虫子的老家，跟着兄弟们一起战斗，是最幸福的事儿，只是看来他没那个命，要先是一步了。
就在一瞬间，隐天宗猛然俯冲下去，竭尽全力控制着身形，同时手中的绳索甩了出去，另外一头，乌瑞纳斯立刻核力迸，如同钉子一样扎在地上，即便是传奇境高手在这种环境中也无法驾驭空气，只能做到一定程度的滞空，但这就足够了。
吕明的反应也够快，绳子一卷到身上，立刻牢牢抓住，两人直接砸向崖壁上，鸟瑞纳斯一声爆吼，一段一段的网上拉，战士们看的紧握双拳，心中默默的呐喊务。
隐天宗一上来，立刻和鸟瑞纳斯一起，！}明立刻被拖了上来，已经昏死过去，刚刚那一撞实在出了他的承受，哪怕走到面临死亡的危险，他依然没有接引天力。
队伍又开始前进，只把萧离别看的目瞪口呆，同时心中热血沸腾，这点寒冷根本不算什么，这才是真正的战士，真正的队伍，这是不可战胜的队伍，这一刻，萧离别忽然觉得，他们一定能够征服兰迪纳摩山
八个多个小时，众人都不知道是怎么过来的，只是那号称生死两茫茫的天涧已经被他们征服。
而穿过这道山涧，在人们面前是两座高峰形成的一个山涧，风暴被高山挡住，一瞬间减弱了，温度似乎也有所上升。跟身后那如同地狱一样的世界，当真是天壤之别。
隐天宗四处观察着，因为虽然危险，但他们能过来，说明王动一定可以过来。“清点人数，治疗伤员。”
命令布下去，穿越到这里，还是损失了五名战士，奥术师一个不少，这五个战士都是为了保护奥术师才牺牲的。
那几个奥术师默默的坐着，不肯说话，他们活着已经不是为自己，身上承载了兄弟的灵魂。
没多久，隐天宗等人终于现了王动没有回去的原因，这里似乎形成了一种特殊的力场，或者说整个山脉的干扰力场都是从这里出的，精神海在这昙■被封闭了，调动不起来，就算离开这个区域，这种影响也不会立刻消失，想要回头无疑才是真正的思路。
叶紫她们也现了，她们自身的精神力都无法使用，只有肖雨雨能释放出一点力量，威力也相当的弱。
“队长，这里有箭头，肯定是老大留下的！”一个战士忽然说道。
在墙壁上有一个粗糙的箭头，看样子刻上去不会多久。
隐天宗等人连忙过去，这里的冰壁坚硬无比，恐怕也只有王动才有这样的力气了，
“伦多，谭布，你们照顾伤员和奥术师，跟在后面，其他人跟我前进！”隐天宗当机立断，时间过去了这么久，王动肯定是遇到了什么事儿，不然应该会在这边等他们。
就如同王动相信隐天宗他们能过来一样，隐天宗也相信王动一定就在前方，而且情况不会太妙。
王动当然闯了过来，尽管也不容易，这样的处境对他来说已经不算什么了，过来之后他也感觉到了这里的异样，有元神的保护，精神海也受到了极大的影响，最关键的是，当他的精神力散开之后还现了更大的问题，留下记号后就继续前进了，他相信隐天宗他们肯定会跟上来。而王动确实遇到了让他无法分身的事情。
隐天宗率众迅前行，后面的人在治疗完毕，肯定也会跟上「但是他只觉感到王动是遇到了麻烦，而且是不小的麻烦，他们必须快点过去帮忙。
虽然无法完全的使用精神力可是一群人急狂奔度依然不可小觑，尤其是几个传奇境高手，更是迅猛，通道两边是高耸的寒冰，人类改造火星的方法叫做加环境进化，这也是人类星际大航海的一个重要手段，就是通过殛爆的元素炸弹，也可以成为环境炸弹，让星球的环境彻底生变化，河流，山川，空气，在短时间内形成，加重大气层，然后在以人类的科技力量加建设，当然以人类对火星的了解，这个过程控制的还不错，当然也出现了像兰迪纳摩山这样的禁区，人类一开始的目的只是为了扩大生存地，并没有想太多，禁区就禁区，也没有大碍。
这冰川一样的东西，众人也不知道是什么，但恐怕比万载寒冰还有坚硬，而且不是单纯的冰，在山顶上温度已经降到了五十多度，只是在这里温度似乎却只有零下二十多，而且随着他们的前进，温度几乎是在骤升，太不符合常理了，这也加重了众人心头的担心，能让王动陷入纠缠肯定是遇到大事了。
隐天宗已经一马当先，他在火星的使命就是保护王动，辅佐王动，心中更是焦急。
前方似乎是一个出口，一团光出现，在这种朦朦的地方，确实很明显，光芒逐渐变大，在这狭长甬道的尽头竟然是一种类似于水银一样的液态门，连接的部位却是一些肌肉一样的东西。
管东阳萧-离别等人也赶到了，茫然的望着门“这是什么东西？
肖雨雨仔红的摸了摸门的边锋“这是母巢的门，单向门。”
作为大医官，她对扎戈族的了解，掌握的情报不是一般人能比拟的，尽管如此，这也是肖雨雨第一次见到实物，当真是被吓了一跳，在这个号称生命绝迹的地方竟然有扎戈族的母巢，太不可思议了！想一想，三百年前的大战，火星是主战场，扎戈族真的被彻底消灭？
谁也不知道，自从扎戈族大溃败之后，火星确实没有在出现扎戈族，短短的五年时间，显然不可能有这样的存在，这绝对是需要百年的时间，如果这母巢是扎戈族在几百年前留下的，那里面无论是什么，对人类都是极度危险的！“进！”
隐天宗一个字，立刻冲了进去，其他人紧随而至，根本不需要犹豫，萧离别苦笑的叹了口气，跟着这群人，如果不多几条命真不够用啊。
出现在众人眼前的是一个巨大的大厅，很空旷，大厅似乎在动，周围都是墨绿色的，脚下也是粘糊糊的，这里当真是虫子的母巢。
而王动此时就在大厅之上，悬浮在空中，周围已经是死尸一片，一看就是高级扎戈，不过却没有暗族，还有一直巨大的母虫，已经被捻成了肉酱，下面是一排排的巨大的卵。
这些卵出奇的大，跟一般的虫卵相当不同，壳似乎也相当硬，是完全封闭型的，王动的精神力似乎是彻底覆。盖在这些卵上。隐天宗感觉到在进入母巢体内之后，对精神力的压制就完全消失了。“立剖封锁所有路口！”“是！”
而空中的王动似乎也有所察觉，在众人抵达的时候他也松了一口气，全副的精神都用来对付下面的这堆特殊的东西。
鸟瑞纳斯等人纷纷占据有利地形，既然是母巢，扎戈族的攻击随时都可能来临。
他们这次算是闯到了虫子的老窝，而且虫子如此费尽心思，恐怕是有大用处的。
隐天宗观察着周围的情况，这些虫卵是被放置在一个巨大的墨绿色的池子里，像是经过特殊的保护，以扎戈族的对待虫卵的方式，似乎还从来没如此慎重过。
巨大的空间里有很多粘糊糊的洞口，众人也不敢乱闯，毕竟现在是虫子的体内，在中间墨绿色池子的周围，有很多半透明的气泡状东西掉在半空中，里面装着各种各样的东西，……之所以称之为东西，除了有人类世界的东西，还有其他从来没见过的生物。s未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

六百 扎戈族的实验室
众人不敢大意，这很可能是扎戈族进化的实验基地，难怪人类怎么都找不到扎戈族的基因实验基地，本以为是暗族负责，现在看来，暗族只是负责采集，进化依然是由母巢中的母虫来负责，他们误打误撞恐怕是要赚了。
果然没多久从那些湿哒哒的们中涌出一个个的怪物，战士们早有准备，在虫子的地盘破坏起来都特别有感觉，狠命的杀，堵着门口杀。其实扎戈族的这个母巢已经存在很久很久了，根本就没人会出来，谁想到不来则已，一来就来这么多，而且还全部是人类的高手。用人类的话，这就叫做冤家路窄，一般不出事儿，出事儿了就是要它们的命。
没等多久，谭布和伦多就带着其他人来了，这种伤只要不是要命，根本无法影响到大家，战狼团的人就跟狼一样，只要有一口气就能战斗，至于其他的事儿都要等战斗完了再说。
众人的就契已经不屑言语了，立刻分散开，找到各自的队伍「封堵门口，让虫子没法冲出来，绝对不能让他们干扰到王动。
这些卵跟一般的虫卵伞这让人震惊e！j不同，那就是它们在反击王动的精神力，这些家伙竟然都具有精神力！
王动一进来就被母虫现了，而王动的反应也是无比准确的，上来全力把母虫干掉了，以他的实力猛然出手，虫子们都反应过来，而且王动丝毫没有用要挟的打算，因为这个母虫很特别，竟然也拥有强大的精神力，可是碰到拥有元神的王动，只能算它倒霉，母虫的身体很脆弱，直接被王动打爆，大概这母虫也是极为不甘，只要它孵化了新的扎戈，将是人类的噩梦。
就像众人猜测的一样，这里是扎戈族的重要实验基地之一，而烈坚之所以找不到，就是因为这种实验基地都是在母巢中进行的，而母巢要么隐藏在太空，要么隐藏。在地下，虫子要比人类想象的还要狡猾，像这个母巢就是，虫子挖了很久才选择到这里，安防了巢穴，这么多年来，扎戈族其实一直在默默的等待，而它们的隐忍也确实是人类不能典-的。只是人类从诞生那一刻，最擅长的就是逆转。
其实也不能说王动他们运气好，毕竟这个母巢已经存在百年以上了，它们的好运也该到头了。
战斗异常激烈，-！。亏隐天宗他们赶到，不然王动就真的要头痛了，下面这些家伙的精神力相当诡异，恐怕是扎戈族汲取了各文明种族的基因创造出的新型怪物，竟然还具备精神力，显然也是为了针对人类，甚至是针对奥术师的。
之所以在兰迪纳摩山竟然会有这样一个通道，恐怕不是为了给人类准备，而是为了汲取某种射线或者能量，来培育这些家伙，一旦投入战场，精神力被干扰的人类，那就真的成为待宰羔羊了。
王动当然想要杀手，可是感受到这些家伙的精神力，立刻就改了主意，母虫就是用精神力来培育这些家伙，所以它们才能为扎戈族效力，如果是一般的虫子，王动一点办法也没有，但如同它们有精神力，那王动当然要把这些怪物争取过来，连扎戈族都如此重视，这些新型扎戈的威力肯定非同小可，王动已经煎熬了很久，就是跟这些家伙抗衡，虽然还在卵中，可是产生的精神力量已经非同小可，幸好它们感受到与先前的力量不同只是排斥而没有攻击，不然在双重夹击之下，王动也只能摧毁它们。
奔■现在隐天宗来了，没有后顾之忧，王动就可以专心对付这。些家伙，无论怎么用扎戈来对讨扎戈，都是一种最好的办法，但愿这些家伙不要让他失望。
以元神为主题，如同蛛网一样的精神力彻底覆盖号-墨绿色的血池，金芒强行攻击者卵壳，要在上面打下人类的烙印。
这也是扎戈族作茧自缚，对于拥有了精神力的怪物，母虫也必须用自己的意识去养育，结果却便宜了王动，如果是扎戈族原有的传承方式，王动怎么都没办法。
金光大作的同时，卵壳里面也呈现无数的绿芒，骨子里它们还是察觉到不对劲的，刚开始王动是“温柔”抚慰，现在开始强行侵蚀了，这些家伙本能的开始抵抗，这忽然的爆也让王动暗自心惊，这还是未完成阶段就如此凶猛，要是破壳而出，真的就是人类的一场灾难。
无数的绿芒对抗着王动的金芒，只是想要抗衡王动的元神，在人类世界都很难找到对手，何况这些对精神力的使用还处于本能阶段的家伙。卵壳的绿芒渐渐的开始转变颜色，尤其是在中心的一些，已经快变成了金色，然后一旦变成了金色，这些虫卵立刻欢快的帮助王动对抗其他的虫卵，金芒的覆盖度迅加快。
这点倒走出乎王动的意料，一下子轻松好多，同时精神力也可以穿透卵壳，看到了里面一个个巨大的怪物，这绝对不是任何一种已知的扎戈，全新的种族，跟四周悬挂的试验品都有点类似，在这方面，不得不服气，扎戈族的进化方式当真是宇宙无敌，不同文明的基因竟然能被它们融合起来，当然基因只是人类的一种说法，从宇宙角度大概是生命烙印，不同文明之间恐怕是不兼容的，想要打破这个桎梏，当真只有神才能做到，而扎戈族却做到了，无论这个过程究竟花了多少时间，都是一样的不可思议。正因为此，王动同学这个便宜是肯定要捡的。
随着局势得到控制，加上那些卵的帮助，王动也轻松下来，他并不着急，稳扎稳打，同时也可以分出精神观察一下现在的情况。
战狼团的战士正在封堵虫子，战况依然非常的艰苦，由于刚才王动全副精神都在和虫卵的对抗上，也没有注意到周围的情况，看样子虫子的大部队杀上来了，可是被战狼团牢牢的扼杀在洞口处，它们的兵力也挥不出来。
大家可被这该死的环境折磨的够呛，炼着一肚子的火，看到这么多虫子，当真是杀的尽兴，隐天宗头筹全局，一方面要调度，那边压力大，就要分兵去救援，同时还要关注着王动的情况，感受到王动的精神力，这才松了口气。
肖雨雨则指挥者医务官不悖为大家治疗，尤其是释放神光术，提高战斗状态，如果真被虫子冲进来，让数量优势挥出来，在这么大的空间里还真够头痛的。
虽然暂时无忧，甚至抓了哨大鱼，可是他们自己也陷入了死地，出口是哪个谁也不知道，甚至不知道自己是在什么地方。
战斗已经进行了一个小时，萧离别一边战斗一边感叹，这群人都是疯子，在这种战局中，一个个如此冷静，轮换，分配，就契到了令人指的地步。谁要是跟这群人敌对，那才叫真的是虽莩七
萧离别也不是没经历过大场面，自认为真的是什么都见过了，也跟着这群人闯过了兰迪纳摩山，可是看到了这些人的战斗方式，真的有一种别样的滋味，真的有队伍能做到这样的就契和坚韧，想不通，两百多人的配合，像是一条心一样，面对危险，毫不犹豫的就有人站出来抵挡。
这在战场上也不算什么，在惊雷军也是一样，危难时刻，身边的战友没有反应，他现了，也会为之抵挡，但是这些人不同，这些疯子……完全彻底的只管自己的攻击，就算现危险，竟然也不为所动，完全把背后交出来，那是一种何等的信任，就算虫子的爪子伸到了背后，他们也相信会有人替他们抵挡，而负责防御的人，确实是就算用生命也会挡住。
不需要任何的内疚，因为每个人都是这样做。
战狼团，这是一个可以随时使用战友生命的世界，一句话，你需要，你拿走。能。大义？在这些人面前太苍白了，他们根本不会想那么复杂，这已经是本终于扎戈族的冲击停了下来，倒不是它们没兵力了，而是尸体太多已经把通道堵死了，同时负责攻击的虫子大概也在酝酿更猛烈的攻击。
众人不敢掉以轻心，依然戒备着，臆天宗等人连忙靠了过来「王动也从空中落下，这个时候血池里络虫卵全部由墨绿色，变成了淡金色，里面则是一种很深邃的银色。“看样子我们是闯入了虫子的老巢，这次偷袭恐怕又要完了。”管东阳苦笑道。
王动轻轻摇摇头“不见得，虫子是高层向低层联络，我一露面就把母虫杀了，被现的可能性不大，就算要传递，恐怕敌人也没那么快反应，只要我们能找到离开兰迪纳摩山的路，那就是山高任鸟飞「想要调集大部队，没那么容易。”“呵呵，看不出哪儿还有通道。”管东阳耸耸肩“这些卵有啥用，如此大费周章？”“我也不知道，大概是扎戈族的新兵种，十有**是针对我们的精神力，先控制了再说，实在不行就让它们打头阵，冲出去。”坚持了两天，终于还是烧了，浑身酸酸软软

六百零一 深蓝
说话间，血池似乎的液体似乎正在迅速减少，这些虫卵正在加速吸收，没几分钟几百个虫卵就把血池的里的液体吸光，众人是觉得有点恶心，但这东西确实母染里面孕育生命的精华，是人类无法理解的一种超级能力。咔嚓一一一一一一咔嚓一一一一一一
不绝于耳的咔嚓声，除了王动之外，其他人都开始戒备，对于虫子这是本能的敏感。
巨大的卵壳裂开，露出的是一双双森寒的银光，似乎是要冰冻灵魂的冷漠，低沉的吼声，震慑心魄，一双双日光集中到王动的身上。
隐天宗等人本能的让开，任谁被这么多怪物盯着恐怕都会毛骨悚然，而且这些怪物跟以往的扎戈族有太大的不同了，通体都是冰蓝色，身上覆盖着类似于冰状铠甲，浑身都洋溢着野兽般的精神力，如同钻石一样的独角散发着淡淡的金色，巨大的獠牙，光是看着就够锋利了。这些怪物身体微微前倾，双腿站着，全部盯着王动，整个洞穴里都无比寂静。
王动微微闭上眼睛，感受着那数百道精神力，这些大家伙是把他当成了母虫，基本上他也明白了虫子的控制方式，精神力反馈，这些怪物立刻四腿着地，张开大唱一口口的把自己的卯壳吃掉，吃掉之后，身体竟然又膨胀了一囹，每一个都有五-米左右，其中最前面的一个大概有六米，而且颜色也最深，用虫子的划分，这就是虫将了。
吃完卵壳的怪物们发出声声低吼，而此时外面也传来扎戈族的吼声，只是声音很混乱，显然它们本来是想让里面的怪物杀出来，可是却发现情况出现了它们无法控制的异变。
王动发出了要离开的信息，这些怪物忽然一起跳了起来，朝着地面猛然一震。
轰一一r一一一
血池的底儿炸开，一个黑乎乎的通道，怪物们像是非常熟悉路径一样，庞大的身躯迅捷的沿着石壁窜了下去。
战狼团的一行人看卡目瞪口呆，王动笑了笑“兄弟们，下去！”
王动带头跳了下去，其他人立刻跟着跳进了血池下面的洞穴。
不得不说，虫子真是他娘的可怕，偌大的山似乎被挖空了一样，血池下面是空旷的地下世界，要是没这些怪物带路，想要出去都很困难。
一群怪物在前面带路，后面跟着一群人，这种景象确实很诡异，只是众人的心情确实难得的好，没想到王动能收服这些怪物，更没想到扎戈族竟然在兰迪纳摩山里打造了这样的洞穴，这帮家伙的挖洞本事实在太凶猛了。看样子这几百年能躲过火星人的搜索也是有道理的。
战士们看着这群怪物的引动能力，确实有点寒，虽然不知道它们的真正战斗是什么样，可是从外观加上这惊人的行动力，还有那眼神，这些怪物恐怕是相当要命的，尤其是它们的独角上似乎带有一定的精神干扰能力。
洞穴非常大，大家走了很久都没有到尽头，王动一路上都在观察这些家伙，它们从一出生脑海里就存在一些信息和本能，虽然经过了王动的精神改造，但本质依然充满战斗的倾向，也许王动不改造的话，恐怕就是浓郁的杀戮倾向。
以扎戈族的进化方向，就算借用其他种族，恐怕也是汲取纯粹的攻击倾向。
其实扎戈族也从来没遇到过这样的情况，它们遭遇各式各样的生命物种，但在它们绝对的数量优势之下，只有灭亡一图，无数的支线散布宇宙，当一个支线遇到强有力的生命物种时，就会遭遇到扎戈族主力部队的攻击，可走进军银河系的这波算是一个艺术，遭遇到了生命种族，却没想到还有一种物种能切断它们与主力部队的联系，让滞留在这里的扎戈族不得不强化自己进化方面的能力。
繁殖扩张是以母虫为基础的，显然一条支线的母虫并不足以支撑，尤其人类在繁殖方面的速度也是飞快，当然三百年前一场大战，被摧毁的太惨重，这也是现在后继无力的原因。
现在在这里的扎戈族已经不能算是本源的扎戈族了，不但有了暗族，神族，原型扎戈的品种也做出了很大的改变，在以前，只要数量足够就行了，哪儿用费这么大的劲儿。
没多久远处就传来扎戈族大规模移动的震动声，大家已经无比的敏锐，目光交错立刻调整阵型做好战斗准备。
王动也知道想要离开这里恐怕没那么容易，少不得要经历一场大战，大家在翻越兰迪纳摩山已经消耗了极大的体力，鏖战恐怕会增加伤亡。这些怪物看样子怎么都不像是水货，
自己费了这么大力气，何不试试？王动举起手停止前进，阵型摆好，也就五六分钟，扎戈族潮水一样密密麻麻的涌了上来，从上到下，布满了整个洞穴。
在虫子出现的时候，这些怪物似乎就有点兴奋了，王动知道它们是想战斗，立刻下达了战斗命令，紧跟着数百冰蓝色怪物在虫将的带领下兴奋的冲了上去。虫子们当然是不管三七二十一，嘶叫着冲了上来，战斗一触就进入火爆状态。
大家刚开始还做好了随时战斗的准备，这些家伙的个头虽然不小，但相比扎戈族里面真正的大块头还差不少，模样是很不错，但谁知道是不是有真材实料，何况还是刚刚出生不久。
可是战斗一开始，就看到了惊人的一幕，这些家伙先是采用了集体冲刺，独角上爆出一连串的精神网，在整体间产生了一种共鸣一样的效果，集团冲锋，迎面而来的虫子立刻被切开，根本挡不住，哪怕是巨大的坦克虫也照样被刺穿。
紧跟着陷入虫子的包围中，却展现了更强的凶行，奔跑中是四肢，一旦战斗就变成了直立，前肢深处长约一米左右的冰蓝色爪刃，只要碰到虫子，立刻就被切开，獠牙，独角都是无往不利。这一战确实把大家都看傻了，……这是什么战斗力？？？
这些家伙的战斗智慧高的离谱，刚刚诞生就具备这样的战斗力想想如果十进来面对的是这么一群家伙，那后果真是不堪设想。
王动看得目光灼灼，如同发现了新大陆一样，这些怪物丝毫不在乎虫子的数量，边杀边吞噬，它们继承了扎戈族的这一能力，甚至更强，可以直接从生命中获得能量，众人就看着这群怪物屠杀扎戈族，只能说这些家伙确实是扎戈族费尽-，℃思制造出了特种兵器。
这个扎戈族的母巢确实是在筹备一些强力兵种，但也是尝试，所以数量不大，同时也是汲取了各生命物种的一些特性，经过复杂的培育才诞生了这些怪物，基本上身上设定了针对生命种族的各种攻击特长，尤其是可以克制人类的精神力。
那母虫的级别绝对是相当高的，能负责这种地方，绝对是大虫，结果就这么不明不白的被王动爆了，大概母虫自己都不苷J

六百零二 怪物骑兵团
怪物似乎也知道这是自己的称呼，相当的兴奋，四蹄猛然震地，其他怪物也一起仰天狂吼，当真有一种肆无忌惮的霸气。
“兄弟们，自己找自己的坐骑！”王动一声大吼，早就摩拳擦掌的一群人立刻冲了上去，各自找到一个怪物。
这些怪物对王动很温顺，也知道王动是不允许它们伤害这些人，可是对于外来的接触还是有点抵触，有的怪物扭动身体，有的则是发出警告，但都还算乖巧。
王动拍了拍坐下的深蓝“让你的小弟们老实一点。”
深蓝冰冷的目光扫过，喉咙中发出威慑的吼声，蹄子猛然踏地，那些试图反抗的怪物也老实起来。
最急不可耐的就是谭布了，一挨到一个体型不错的立刻就跳了上去，紧跟着噗通一声，直接被掀翻在地，怪物用一种很蔑视的眼神望着它，似乎在说，小样，你不行。
众人一阵狂笑，王动能感受到，这些怪物似乎也要考验一下主人，并不是休么人都能够控制他们的。“谭布，把精神力放开，跟它斗一斗！”王动笑道。
“妈拉个巴子的，小子，老子认定你了，竟然让我在老大面前丢脸，不掐定你，我谭布怎么出去见人！
核力完全爆开，精神力牢牢的锁定怪物，而怪物额头上的独角同样张开精神力，竟然可以对抗。
这在以前是完全不敢想象的，扎戈族真的可以使用精神力，这是连目前出现的暗族都无法做到的。
尽管这种精神力的感觉跟人奏还是有不同，可是属性确实是精神力的属性，着实是太奇葩■了。
如果是暗族骑着这些怪物与人类作战，在交战的时候释放出干扰精神力，那杀伤力就太大了。
怪物和谭布僵持着，精神力的对抗，同时也在角力，只是这个过程它确实没有露出攻击状耄，力量上，谭布已经是二十级巅峰的实力了，凭借核力对抗当然不会畏惧任何怪物。
而在对峙过程中，谭布很快就抓住了那细微的精神联系，强行坐了上去，怪物挣扎了几下，而谭布的精神力全力冲向散发精神力的独角，在上面灌注了自己的精神力，而实际上怪物对这种精神力也有需求，一方面它需要汲取生命力，但却无法汲取精神力，需要喂养，谭布感觉自己的精神力在被吸收，不过这种程度他还撑得住，没多久，怪物就停了下来，一人一怪的精神力波段完全吻合了，而怪物对谭布也变得异常亲热。
这可把其他人看乐，急不可耐的开始尝试，重点不在于比力量，而是让怪物接受自己的精神力，那就是自己专享的坐骑了。
王动之所以轻松，是本身这些怪物身上就带他的精神印记，其他人就要稍微费点力气，但在怪物无法反抗的情况下，只要精神力足够对方的标准，基本上就没有问题，换成是野生的情况，恐怕真要费很大的力气。
隐天宗等人迅速完成，比较麻烦的是医务官，她们则是稍橄费了点时间，需要慢慢的展开精神对峙，要是比力气的话，这些大家伙直接能把娇美的医务官拍成美人饼了。
萧离别也找到了自己的坐骑，传奇境高手在这种情况下就很轻松了，感受着这种精神联系，这简直就是人类研究了几百年都没研究出来的基因坐骑啊！
在武装核力时代，机械坐骑都有这样那样的问题，以人类的智慧当然想要研究出精神力生物坐骑，最好能适应各种环境的战斗，这样就能弥补人类自身在移动上的不足，同时还可以节省大量的体力，可是基因工程太复杂了，以当时道尔家的基因储备，是可以制造出各种造型的坐骑，可都是虚有其表，这些东西培养困难还不是重点，重点走到了战场上不经打，更别提什么精神力了，人类自己都处于研究状态，让怪物出现精神力完全就是做梦，最后只能放弃。
可是扎戈族却做到了，不得不说，虫子真有神奇的地方，就如同它们诞生了暗族一样，这些能力是属于神的。但就算它博是神，人类就是那专门屠神的存在。
拥有了这样的强力的支持，众人也不着急了，只要战狼团跟这些怪物精神契合好，面对千军万马他们也能冲出去。
完成契合的战士则在体会着精神共同休的奇妙感觉，似乎跟坐骑血肉相连一样，丝毫不会陌生，行动一体，这不但代表着一人一怪战斗的时候可以一体，而且重要的是不会破坏战狼团团队作战的就契。有了这些家伙的保护，奥术师也可以解放出来。每个人脸上都洋溢着发自内心的喜悦和兴奋，从没有一刻像现在一样对未来充满信心。
当所有人都坐在坐骑上的时候，王动举起了手，一声底气十足的大喝：“出发！”
身下的深蓝一声咆哮，一跃而起，朝着洞穴的出口冲去，后面的坐骑立刻紧随，有条不紊，剩下的一些怪物则跟在最后。
感受着这种血肉相连，战士们边前进，同时也在加强这种联系，同时习惯这种协调，都成了战友，大家当然不能在叫它们怪物，样子长的有点像巨型狼，而大家又是战狼团出来的，就叫冰狼了。
当然每个人都给自己的冰狼起了一个响亮的名字，坐上冰狼的时候，冰狼背后的鳞片会张开，形成一个安稳的作为，相当的舒服，一群人都像打了鸡血一样，咋就没碰上虫子呢，虫子在哪儿，真想大杀一场。
众人急不可耐9！i想大杀四方的时候，虫子却不知道哪儿去了，有了冰狼的帮忙，队伍前进的速度提高太多太多了，而且在这些冰狼的记忆中有这里的通道，不然王动他们在深山迷宫里肯定要迷路。
就这样，一行人也用了三个小时才冲了出来，当出现在兰迪纳摩山的另外一边的山脚时，望着头顶上的太阳，所有人都恍如隔世。他们真的做到-70
王动他们消失的这几天，战局又有变化，暗王魔叶既然酝酿了如此大规模的攻击，当然不会因为后方的一点挫折就停止，第三战线又遭遇了扎戈族的大规模攻击，尽管北方阵线弱了一点，可是总量依然惊人，而烈坚和米修？奥丁的战术并没有成功，相反两人陷入扎戈族后方，尽管扎戈族还没抓到他们，但两人带领的队伍都伤亡惨重，不过烈坚和米修也都是人物，并没有要求救援，也没有撤退，以两人的实力如果抛下队伍，有很大的把握回到人类的地盘，但无论烈坚还是米修？奥丁都不是贪生怕死之辈。他们执行这个计划，本身就做好了各种准备。
也许每个人的想法和做事风格不同，但那都是站在自己的立场上，在对抗扎戈族上，都不是孬种。可有的时候，勇气并不能解决所有问题，扎戈族的恐怖数量是摆在面前的客观难题。
第三战线所有的战士日夜鏖战，伤亡惨重，当然扎戈族付出了更惨重的代价，但后续依然源源不断，暗族可以倾尽所有的原型扎戈，只要消灭人类他就达到了目的，可是人类去不能-这样。
只是现在已经失去了撤退的条件，如果这个时候撤退只会崩盘，连翻身的机会都没了。
武神烈惊天、赞布罗塔、凯蒂人女王都出手了，在这种时候他们不能坐以待毙，武神出手，更重要的是表达一种态度！人类绝对退缩！这就是决战！
在僵持到第三天的时候，人类第一批的核力晶动枪部队投入使用，极大的环节了兵力上的不足，后方城市已经开始大征兵，任何人都可以成为一名核力晶动枪战士，你需要做的就是输出精神力、瞄准！就可以为人类的生存贡献自己的力量！毫无疑问，在这种时候，人类是全民皆兵，只要有枪，就有人。
核力晶动枪部队，进攻上可能还有所欠缺，毕竟技术层面还不那么完善，当用于防御，尤其是面对扎戈族想利用原型扎戈的数量优势，正是争锋相对。腾出来的武装战士和奥术师，完全可以执行更针对性的攻击。
只是目前核力晶动枪部队的数量还不足，人类的部队依然处于全面防守阶段，只要撑住，撑过运段最难熬的日子，就轮到扎戈族难受了！
各大城市报名无比踊跃，征兵处都是人满为患，同时各大城市节衣缩食，彻底保全前线的物资补给。现在正是战争最关键的阶段，决定胜负的就是一口气，扎戈族顶住÷，人类就得完蛋，人类顶住了，那就进入了战略反攻阶段。
扎戈族酝酿了这么久，积累了如此的部队，也绝不是一时半儿就能形成的。
魔叶对目前的情况确实很不满意，在他预计当中，现在火星已经落入他的手中，他不会留俘虏，实验的目的基本完成，人类必须被彻底毁灭，他可不想让神族继续壮大。至少在他控制的火星，必须是暗族的天下，是扎戈族的天下。
白加黑给了点力，睡过头了，晚上还有一章，吃早饭去了∫未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

六百零三 屠城
可是北方阵线的那几天的拖延，给了人类时间，而这点时间换成平时是微不足道的，可是在这种关键时刻，却给核力晶动枪部队的形成创造了宝贵的时间，尤其是围堵王动，也浪费不少了兵力，当确认王动失踪的时候，已经浪费了不少时间，还要重新调集部队赶赴前线。
魔叶对目前的情况确实很不满意，在他预计当中，现在火星已经落入他的手中，他不会留俘虏，实验的目的基本完成，人类必须被彻底毁灭，他可不想让神族继续壮大。至少在他控制的火星，必须是暗族的天下，是扎戈族的天下。
可是北方阵线的那几天的拖延，给了人类时间，而这点时间换成平时是微不足道的，可是在这种关键时刻，却给核力晶动枪部队的形成创造了宝贵的时间，尤其是围堵王动，也浪费不少了兵力，当确认王动失踪的时候，已经浪费了不少时间，还要重新调集部队赶赴前线。可以说，为了一个王动，耽误了整个计划。
但这也只是耽搁，扎戈族依然是优势，人类本质的问题没有解决，而且烈坚和米修？奥丁依然生死不明，两人对人类的未来同样重要，如果两人战死，那人类的后续呢？
他们两个人可不仅仅是两个人，烈家并没有合适的继承人，也许烈坚野心很大，可是他的其他方面足够优秀，米修？奥丁更是如此，苏苏是可以继承位置，可是她顶多是精神上的象征，想要把天师教的战斗本发挥出来，她的能力根本不足，如果在遇到一个张光明，就能让天师教崩盘。这点米修7奥丁要强太多。所↓-L，任何一个计划都充满了矛盾，人们需要一个强音，需要有人站出来给出一个最强音！地球上曾经有个狂人，他说，给我一根棍子，我可以撬动地球。
这里也有个狂人，王动在这种时候做了一件相当相当嚣张的事儿，他率领着战狼团直接攻城了！不是偷合！是直接的攻城！
这是直接扇暗王的脸，告诉所有的火星的暗族和神族，我，王动就在这昙-，我的部队就在这里，就是直接攻城，欢迎任何挑战，同时**各种不服！
甘达略城，这绝对是个大城，由于得到了秘密实验基地被毁的消息，部队正在调集，暗族正准备救援兰迪纳摩山的母巢，双方在半路上遭遇了。
要是以往，王动肯定会避其锋芒，偷袭城市，机会难得，而现在，他知道自己的责任并不在于消灭，因为这点人消灭多少也不够，重要是要让暗王魔叶难受，狠命的难受，自己这个特殊的身份，是魔叶不能忽略的。
他了解暗王、帕特洛克罗斯以及扎戈族那个最高的存在之间的特殊关系，他的存在，魔叶是绝对不能忽略的，其中的意义不亚于火星战场的胜负，至少对暗王魔叶是这样，如果失去了存在意义，那等待魔叶的很可能就是帕特洛克罗斯降临火星。
那个时候一切都晚了，连那些高级暗族都怕死，就知道活着的好处，暗王魔叶这种存在又怎么会不知道呢？！
面对迎面而来的扎戈族大军，王动举起手中的镰刀站在深蓝的背上，一声大吼：“列阵！”
对面的扎戈族也发现了王动他们，当然暗族并不知道这些人类是谁，但是有人类出现在这里，当然只有消灭一途，也没有太多的想法，甚至没有联想到碰到的是谁。
等暗族猜到的时候已经晚了，他见到的是一群“怪物”驮着另外一群“怪物”如同一道蓝色洪流硬生生碾了进来，等他想反击的时候「脑袋已经飞JL了天，王动并没有恋战，直接杀穿扎戈族的阵型，目标直指甘达略城。
深蓝它们的运动能力简直是无比的强，空中腾跃可达六七米，纵横无阻啊，以战狼团的攻击力，在配合上这种强悍的移动力，简直就是完美，这种战斗对战士来说，是摧枯拉朽，是展现力量，是幸福！
甘达略城，城主被杀的消息还没有传递回去，暗族和原型扎戈已久是按部就班的忙碌着，生产着。
直到战狼团接近城市的时候，它们才发现，冰狼在行军的时候，脚步相当的轻，绝对是神奇，它们的脚可以根据地形变化，行军状态，战斗状态，可以说，它们是扎戈族培育出来的完美战斗兵器。
确实是为暗族王族准备的，不过王动同学毫不客气的先享受了，还把负责的母虫给咔嚓了，就算暗族想重新培育，又不知道要花费多少时
间，等培养出来的时候，黄花菜都凉了。”东阳，雨雨，准备！”王动飞到空中，城池就在眼前，他们在打穿了扎戈族的军队根本就没有停止，冰狼的速度太迅猛了，冲击力更是无与伦比，加上他们的攻击，确实来去如风，扎戈族最大的优势在他们面前就成浮云了。“虫子们，见识见识你爷爷火焰神君的厉害！”
管东阳跟王动他们呆久了，也变得“粗糙豪爽”起来，腾空而起，浑身火焰蒸腾，双手之间源源不断的火焰之力集中。
肖雨雨则依然是那么优雅，身形在空中旋转，一道道旋风形成，而战狼团的阵型迅速的发生变化，奥术师前途，武装战士则护在两侧，冰狼的执行走在是太就契了。
王动只负责一个牵引，具体攻击依然是由管东阳做出，战狼团的分工极为明确，并不是什么事儿都是王动上，不然王动就算是超人也得累成废人，这是团队。信任，信任你的战友，他们很强大！当一个人得到了足够的信任，和发挥鹄地方时，真正的战士就合爆发出最强的力量。
巨型火龙咆哮着冲了过去，摧枯拉朽鹄轰开了虫子们的防御，而以前像这种拥有城门的扎戈族建立的城市，对人类确实很麻烦，可是现在拥有了冰狼，直接就是冲了进去，毫不费力，炸开的这个缺口就不是虫子能够轻易堵上的。
这一战杀的天翻地覆，也是最痛快，最解气的一战，一直来被虫子的数量压的喘不过气来，而现在终于可以无视它们了，至少眼前这些不够看！
这些冰狼似乎很了解暗族的弱点，邝锋利的爪子可以直接刺穿暗族，头顶上的角还可以发出特殊的精神干扰波段，一般的暗族根本无法抵挡，这群冰狼当真是神奇的魔物，战士们杀的实在太爽！
甘达略城被屠空，母虫被深蓝吃掉，一些高级暗族也都是被其他的冰狼吃掉，显然冰狼继承了扎戈族非常高阶的吞噬能力。
它们带来的不仅仅是力量，远在暗族之中传播一种恐怖，被吞噬是暗族最悲惨的络束。甘达略城覆灭的消息很快在暗族世界和人类世界传开。消失了一段时间的死神付出了，而且这次更加的凶恶，他从地狱带来了魔物！
之所以甘达略城一战能造成轰动性的效果，就在于战斗方式的不同，前面的战斗可图可点，充分体现了战术和个人实力，可是说穿了还是要靠偷袭，正面力量根本无法对抗，而且一旦陷入包围就是有死无生，有一次还是靠王动的全力施威，但谁都知道这种无差别范围攻击的后果肯定很严重，如果有暗族的王族在一旁等着发动偷袭，甚至暗族最强大的一脉偷袭，王动可能就要阴沟里翻船了。
所以很多人觉得王动能活下来真是运气够好，也是暗族反应不够及时，等暗族反应过来的时候，却遇到了王动的回马枪，又跑了，不过大家也都觉得王动也就到此为止了，扎戈族有了全面的准备，在出来恐怕就是送死了。
事情似乎就像大家猜测的一样，非窜平静的几天，人们的心也随着烈坚和米修7奥丁大起大落的了几天，天空似乎一下子就变成了灰暗的。这个时候一阵强心剂就这么悄无声息的来了！
死神和他的队伍强攻了甘达略城，请注意，是强攻，硬生生的拆掉了甘达略城，造成了暗族后方的极大震动。
然后死神的队伍又消失了，扎戈族优势的机动力和无所不在的侦查在死神的面前显得格外苍白。
暗王魔叶确实不能忍了，他是真正被激怒了，兰迪纳摩山母巢的覆灭，确实给了他极大的刺激，显然那个母女的地位跟一般的母虫不一样，相当于主管进化级别的高级母虫，本以为在兰迪纳摩山万无一失，鬼能想到人类会从那里走，巧不巧的，唯一十进入的通路就被他们发现了，谁让母虫想利用兰迪纳摩山特殊的辐射培养虫卵呢。一饮一咎，都是命。
魔叶倒并不知道新兵种的盛-力，可是无法忍受王动一而再再而三的挑衅，是可忍孰不可忍，恐怕神王帕特洛克罗斯都快笑翻了。
如果自己连王动都搞不定，凭什么在母皇面前证明自己的进化之路才是优秀的？被一个人类折腾成这样，那是**课的失败。拼命喝水卜！

六百零四 震怒
暗王很怒，据说是做了最彻底的安排，同时警告北方将军邪速，这是他的幕后一次机会，如果在王动进入暗族核心区域之间没有抓到王动，那他的虫生之路也就结束了。
为此甘达略附近城市的暗族和虫子都疯了一样展开地毯式搜索，因为这里离虫族的中部区域已经不远了，最近的路在过两座城市就进入中部了。
邪速日夜兼程赶回后方，虽然前方战场很重要，可是邬速自己生命更重要，前线就算进攻乏力，但怎么都舱撑住，尽管这与暗王的进攻大计不符，可是邪速非常爽快的做出了对自己最正确的判断。
由于北方将军亲格，周边十多个城市都忙碌起来，邬速亲自坐馈，下达了死命令，暗王要他死，他也不会让下面的家伙好过。“哈尔蒙先生，暗王的慕怒想必您也知道了，我希望能切实的帮助我，邪速自当厚报！”
到了生死关头，邪速也不摆北方将军的架子了，什么暗族神族之争，在他看来都没自己的命重要，一想到自己要被吞噬，北方将军就有着发自灵魂的战栗，绝对不行，言语之间语气也变化了。
哈尔蒙的脸色依然很平静，他冷静的观察着暗族中对待这件事儿的应对和暗族情绪上的变化，不得不说，王动把暗族进化中的问题全部给打了出来，在顺境和绝对优势种，暗族看起来是那么的完美，可事实证明，帕特洛克罗斯才是正确的，哪怕扎戈族的进化在完美，有一种进化是需要时间的，那就是思维。
人类形成现在这种完善的思维，抵挡负面情绪的能力，是经过无数教训和时间历练的，这是靠进化，进化不来的。
也许扎戈族分析过，规迫了一些人类的问题，比如说虚荣，比如说酒色等等，可是却忘了一点，**的种类很多，但要摧毁一个种族，一种就够了，暗族与生俱来的对力量和吞噬的贪婪，就是他们的致命伤，而且他们不会控制，随着压力，它们会面临崩溃。没有经历过考研的智慧种族都是脆弱的。
这也是为什么帕特洛克罗斯向来就没把暗族当回事的原因，在神族内部，很多人猜测，之所以留下暗王，是因为念及情分，也有人猜测是因为母皇的干涉，尽管母皇负责的是诞生，可是也非常可能干涉，但有一点可以确定，在母皇的眼中，神族和暗族都是一样的，它那个层面是不会有差别的，所有扎戈族都是它的子民。
看着邪速的变化，这位实力绝对强悍的北方将军流露出的一丝无奈，让哈尔蒙真正了解了，帕特洛克罗斯根本就没把暗王魔叶当做竞争对手。
而神族源自于人类，经历过各种情绪，当然不排除神族也会出玖一些不良反应者，无法控制这突如其来的力量提升，性格膨胀，但这些都会在神族内部被清除，帕特洛克罗斯从来不认为神族一出现就是完美的，只是说他具备了走向完美的条件，在竞争中，神族会蜕变的更加完善。
而神族完善的唯一办法就是战争，包括帕特洛克罗斯自己，他要成神，走向那至高的境界，需要一个至强的对手。
从现在看，从一开始就不是魔叶，帕特洛克罗斯不插手火星事务，也是想让暗王强大起来他时王动这么有信心吗？也许只有了解两人的哈尔蒙才会想到这个方向。
帕特洛克罗斯、王动，真是两个让人头痫的家伙，哈尔蒙自己刚刚被耍了一道，本以为王动会消停，谁想到没多久又冒出来了，而且这次更嚣张。
“邪速将军，我-想知道母巢失控的新兵种战斗力如何，是什么类型，他们这次战斗力突然大增，肯定是跟这个有直接关系，如果不能充分的评估对手，消灭就无从谈起。哈尔蒙停下思考，说道。
“兰迪纳摩母粜是存在于火星的最高阶母粜之一，已经存在三百多年了，一直以来负责火星的生物进化，这一批是最新的继承基因兵器，其中还包括为暗王陛下准备的坐骑，源自于人类早期骑兵计划，具休战斗力不详，但是有一天，它们有一种干扰人类和暗族的本能，同时具备了直接吞噬生命力的能力，是全天候兵种。”邪速略显沉重的说道，这事儿其实跟他没什么关系，只是倒霉的承受了结果。
哈尔蒙也禁不住皱眉头，可是也无法埋怨，谁想到王动这个疯子真的会去翻越兰迪纳摩山，他在了解了那里的资料时，也绝对相信正常人是肯定不会从哪里走的，就算是疯子，也只会葬身兰迪纳摩山，王动他们不是还好，走就必死，人越多死的越快。人类的身体状况，曾经是人类的哈尔蒙是很了解的。可是结果就是这样的让人无语，他们翻过去了，还进入了母巢，更不知道使用了什么方法控制了扎戈族的最新兵种。这滋味确实是哈尔蒙成为神族之后第一次体会到的郁闷、憋气。
他以前确实有点大秦了，把王动看成是学生辈的，而现在，既然理解到，这王动是神王如此看重，甚至存在特别意义的对手，那就要另做打算了。“这些新兵种有什么弱点吗，土动敢如此嚣张无外乎仗着新兵种的移动力，要解决他们必须先对付这些新兵种。”
“哈尔蒙先生，局势刻不容缓，一旦王动进入中区，那我的处境将相当的恶劣，无论他的实力有多强，只要被找到，我定能让他们全军覆没！”
邪速略显不满，他亲自出马，难道是看眼的吗，什么实力在他面前都是浮云！
他现在担心的不是实力对比，而是怕找不到王动，更怕王动进入中区，要知道暗王可不会给他大多的时间，更不会给他解释的机会，在暗族还不流行解释。话都说到这份上了，哈尔蒙也不需要在多说什么了，毕竟这还是暗族的事儿。“放心，王动想进入中区没那么容易。”
“呵呵，哈尔蒙先生，您在北方的运段时间，我们之间的合作还算就契，尽管前面有点小小的失误，但我想我们精诚合作是绝对可以拿下他们的，神族要做的就是判断出王动的动向，剩下的交给我！”
邪速的细条瞳孔闪烁着宋芒，显然是在暗示着什么。
“北方将军，找不到王动，我自当向暗王请罪。”哈尔蒙淡淡的说到，他知道对方是在威胁，这种情况在人类出现的太多太多了，简直是小儿科。
邪速很疯狂，疯狂到甚至连前线的输送兵力都停止了，在他看来，前线成败跟他没关系，只要抓住王动，抓不住王动，什么战况他也看不到了，还有什么价值？
所有的原型扎戈都被铺散开来搜索，而哈尔蒙则带着神族驻扎王动等人可能出现的城市，全力堵截，被耍了一次可以算是失误，他也是奉命来抓王动，如果这样一而再再而三的被戏弄，就算暗王不拿他怎么样，他在神族的地位也会降低。斗争，在任何一个种族都是存在的。
在如此紧张的战况下，扎戈族突然后续乏力，前线的感受是非常明显的，连惊雷玫王都趁机一鼓作气推进数百里。人类的战将是不会放过任何机会的。
只是暗族根本不在乎，他们就是一根筋的要抓住王动，准确的说，北方将军为了自己的脑袋，一定要抓住主动。
战局悄悄的发生了一点变化，尽管整体局势依然不利，可是人类却得到了宝贵的喘息时间。
王动根本没有要离开的意思，现在对他来说，目的越来越清晰，战斗的思路也越来越清楚，扎戈族的动作他已经得知，深蓝可以汲取暗族的力量，同时可以读取暗族的思想，得知北方将军下的死命令，大家都非常开心。
萧离别-更是清楚的感受到这个命令对于前线是多么的宝贵，只要他们活着就是对前线最大的苄助。
深蓝它们不需喂养，只要战斗之后让它们进食就可以，而且相处这段时间，找不到缺点，自主意识不是很强，扎戈族在生产非思维型兵器方面确实宇宙无双，可惜贪心不足，非要涉足智慧领域。如果什么都是它们的天下，那才真是宇宙其-他生命的悲哀。“世事无常，哈尔蒙好歹也是凯普斯的副校长，实权上就相当于校长了，这样的人物竟然也背叛了人类。”
在分享了信息之后，肖雨雨禁不住感慨，想来，火星上的人类还是满幸福的，至少神族并没有降临火星，帕特洛克罗斯那恶心的一套没用到这里来，不然曾经的战友朋友亲人，转个身变成了怪物跟自己战斗，那才真叫痛苦，而且对士气的打击也很大，虽然已经不是人类了，可是面对模样不变，甚至连思想都还在的亲人，有几个人还下得了手？
这些年，地球和月球上的悲欢离合要比火星惨烈的多。！

六百零五 请君入瓮
烈惊天率领的火星联邦军，凯蒂人的军团，惊雷鼓王的惊雷军趁着扎戈族突如其来的一个细小的喜空期，展开了一次反击战。
反击的意义并不是击溃扎戈族，以目前的局面显然是没有可能，可是在战略上却是给扎戈族施加压力。
以前的扎戈族是没有压力这一说的，没有思想，虫子只知道冲，打的过要打，打不过也要打，很简单-，可是现在的暗族却不是这样，他们能体会到这种情绪。
只是这种战场上的反馈需要时间，而人类需要的就是这种时间。只要给人类一个契机，就能抓住，扩大。
王动要做的就是把这个契机保持住，让烈惊天他们有充分施展的空间，不然巧妇难为无米之炊。
战狼团真没闲着，在扎戈族天罗地网般的搜索下，当真是没有藏。身之处，虫子的侦察兵布满了甘达略城的附近，王动最多是掉头，想要前进就一定会在虫子的视野内。
三天之内，和扎戈族生了一百多次遭遇战，所有人都没合过眼，战斗，再战斗，不间断的战斗，幸亏是深蓝它们的帮助，不然在这种僵持战下，又是扎戈族的地盘，至少要有一半人交代在这里。
而现在突围就交给深蓝它们了，强大的机动力并不怕扎戈族的包围，准确的说是在对方必杀包围圉形成之前，王动他们已经拘拘屁股走人了
旷野中，战狼团的战士正在进行短暂的休息，他们成功的甩开了虫子，获得了宝贵的休息时间，王动等人则要决定下一步计划yo“我们起的牵制作用已经够大了，从最近暗族不顾一切的气势看，邪是真的急了！”
“嗯，应该是时候进入中区了，一旦进入扎戈族的核心地带，就算是魔叶，也要着急了！”王动笑道“大家的身体情况怎么样，未来几天内，我们还是很难休息，或者从进入扎戈族中心区那一刻开始，就别想在好好的睡一个囫囵觉了。”“呵呵，当然没问题，王动你可别小看了兄弟们，并不是只有你一个人擅长睡觉。”肖雨雨颇为不服气的说道。
在这样疲劳的战斗中，睡觉也是门学问，抓紧仅有的一点休息时间，要立刻进入放松状态，其实现在还真不用学，毕竟身体已经疲倦到极致，只要有个休息的信号，立刻就彻底放松孓，难就难在要保持着一分意识，不然休息太过，突然来了战斗身体无法适应。这点在这么长时间的战斗中，大家都调整过来了。
萧离别确实感觉到不太适应，疲惫，尽管是传奇境的高手，可是在应对这样局面的经验上，他是战狼团里面最差的，这位惊雷军的天才，当初可是信心满满，自认为在这个队伍里面怎么都是前三的能力，可是现在看来，能入前十就不错了，而适应这种战斗节奏的能力上，恐怕是最差的，连那些女孩子的调整能力都比他强。
萧离别人生中还真没受过这么大的挑战，而且他知道，这才是刚刚开始，但是正因为这样，他更感觉到自己的决定是多么的英明！
管东阳展开地图，他们在选择突进方向，扎戈族在能进入中区的几个地方层层布防，火星人都知道，其实暗族也很清楚，王动是冲着魔宫去的，战斗进行到这份上，真正目的是显而易见的。
先不说王动能不能杀的魔叶，甚至可能是自投罗网，但是暗族建立势力已经有很多年了，如果被这么点人就打穿了整个防线，运可是暗族不能抹去的耻辱，意味着暗族这个种族都是个次品，这在扎戈族的观点里是不可接受的，次品是要被淘汰，或者被降级的，而身为智慧种族，暗族决不能容许这种事情生。
所以北方将军如此大张旗鼓，魔叶也并不在意，他很想尝尝王动的脑浆，换成以前的扎戈族，第一选择依然是让王动变成自己人，现在魔叶只有把这家伙干掉一个想法。
只是王动等人看着地图，观察兵力的对比，忽然之间一个城市出现在视野中，在进入中心区之前，是不是给这些交战了这么久的虫子们一个深刻的纪念呢？
“什么，失踪？”听着手下的回报，邪当场就怒了，一爪子就把汇报的暗族脑袋抓爆，甚至连吸食的兴趣都没了。“将军，我们在进入中心地区的布防J1密不透风的，王动是插翅难飞，他现在失踪恐怕又是想玩什么阴谋诡计了！”
哈尔蒙摸着下巴，开始琢磨，他现在摆正了心态，彻底分析王动这个人的性格和作风，换位思考，从人类的战局看，王动取得多大的成果并不是最重要的，他的目的是要换来前线的胜利，也就是说，进入伞口区不是目的，从动机上分析。
哈尔蒙闭上眼睛，一旁的邪对神族的这些臭毛病很不耐烦，最近几天他越来越烦躁了，其中一次亲自带人出动，结果还是被这些家伙跑了，甚至开始抱怨母虫，弄出那么些行动力极强的怪物，导致他如此被动。“华利，把地图打开。”“是，校长。”
身后一个英挺的年轻人，正是当年凯普斯的精英之一，哈尔蒙不是一个人背叛人类，而是带走了不少凯普斯的精英，在他们的观点中这不是背叛，有一部分确实认同了帕特洛克罗斯的“花言巧语”这对人类来说是一个契机，一个走向宇宙，成为更强民族的新契机，而进步总会受到保守势力的反对，就像当初新人类的出现一样，现在大家对新人类不是一样的完全接受，神族也是如此。
地图上，扎戈族的兵力部署一清二楚，各城市的情况，王动一个人防不住，但一群人想悄无声息的过去，绝对是做梦。
忽然消失了，绝对是有其他的动作，笛面一段时间嚣张的跟他们对看来，就是告诉人类，暗族拿他们没办法，现在……
哈尔蒙知道，摆在面前的是两个选择，一伞是，王动要突围，进入中心区，另外一个就是……卡珊城！
哈尔蒙豁然站了起来“王动要攻打卡珊城，他要来这里，哈哈，这小子真的什么都敢做！”
邪被哈尔蒙突然的一惊一乍吓了一跳，闻言禁不住有些怀疑“他会过来送死？”
这太不符合常理了，卡珊城是北方地区最大的城市，无疑，实力也是最强的，何况他自己也在这里，来这里跟送死有什么两样。
“呵呵，这就是人类，越是危险的地方，越存在机会，这个时候城市的兵力大多都在布防了，卡珊城相比而言无疑是最薄弱的时候，以王动的性格，十有**会这么做！”
哈尔蒙的声音中充满了赞叹，这小子对战局了然于心，该做什么，就做什么，时机把握的也相当好，可惜啊，如果他和帕特洛克罗斯携手，那世界就是神族的天下了，本来火星已经是一盘死棋，却硬是被王动这个过河的小卒给搅得天翻地覆。
只可惜磁上他，好运也到头了。
“你确定？”邬忍不住又问了一句。
“邪将军，这世界上没有确定的事儿，这是我的判断。
“上一次，你可是判断错了，这一次有把握吗，一旦他选择突围，我们就没会了！”邪把我们咬的很重，他要是没活路，也不会让其他人好过。这种威胁，哈尔蒙当然不会在乎，只是一种软弱的表现。玩心理，暗族真是幼稚园级别。
“他一定会来这里，准备吧，不过为了让王动更确定一点，最好不要把外面的兵调回来，我想只要我们有准备，现在的兵力就足够让他们有来无回了。”哈尔蒙淡淡的说道。
心中也略微有点伤感，如果不是他在，王动可能就真的成功了，可惜，人类还是要结束在神族手中。“示敌以弱，诱敌深入，让他洋洋得意，嘿嘿，要不要把侦察兵都撤回未？”
哈尔蒙摇摇头“一切按部就班，做的太过，a-而会让他们生疑，我们需要做的就是准备他们的欢迎仪式！”“哈哈哈哈，好，我很早就想会会这个王动了！”
邪披风一抖走了出去，根本不要调集什么原型扎戈，就凭卡珊城的暗族，加上他从北方军团带回来的暗金扎戈，足够让这些家伙有来无回了。口袋已经张开，请君入瓮。
神族也在做准备了，尤其是华利等人，五年之前，他们都是被亚胡羞辱过，辉煌变成了耻辱，五年后，沧海桑田，王动只是一个跳梁小丑，而他们已经是高贵的神族，再次碰头，是什么感觉？华利很期待，人生充满了选择，走错一步就不能回头了。
暗族统治区的一处，篝火燃烧，烈坚的身边只剩下两百多人了，他带来的都是这些年来最得力的将士，望着这些人一个个倒下，烈坚无比狂傲的心在滴血。
战士们都在休息，营地里寂寂无声，他们已经没有士气了，剩下的是求生的本能，这根战狼团是截然相反的局面。！

六百零六 万剑归宗
少主，食物不多了，我们要想别的办法了，不然战士们的战斗力都不能保证了。”烈无霭说道。
“我真都很好奇，我们的物！$肯定要比战狼团丰富的多，他们战斗的时间更长，他们吃什么？”秦坤怎么都想不通，说实话，烈火精英团的人，都是心比天高，绝对是火星最强的战团，当初杀入敌后也是信心满满，可是这种信心逐渐的被消磨殆尽。“吃什么……”
众人有点沉就，摆在他们面前的问题太多了，士气方面还好，毕竟都是精英，而且是烈家的死忠，无论什么情况都会战斗到底，可是食物方面必须要解决，另外未来方向也要定，总在这里东躲西藏，那不是打击扎戈族，而是送死，更不可能提高人类方面的士气。现在他们有点进退两难了。“他们肯定和我们一样，吃的话，难不成他们都吃虫子吧，哈哈一一r一一一哈”
笑话说到一半，众人的脸色都变了，也笑不下去了，仔细想想，在扎戈族的地卜盘，真正能吃的恐怕真的只有虫子。
别说吃了，光是想想都想吐，这些人该不会真的是吃了这么久的虫子？？？
烈坚霍然站了起来“无论他们怎么过来的，我们想要活下去就得什么都吃，一定要进入扎戈族的中心区，我们的价值就在于此了，哪怕战至一人，也绝不后退！”-：！11……r……
烈坚给出气势，其他人肯定是视死如归，在这样的战斗中，怕死的都死了，只有不怕死的才有可能活下来。“米修那边如何？”“他们的情况更差，奥术师虽然攻击强，可是确实存在很大的不便，大概只剩下一百多人了。”
烈坚点点头，摆摆手，示意大家去休息，消失了一段时间的王动又出现了，本来他们是得不到这样的消息，可是没办法，实在是太嚣张，翻越了兰迪纳摩山，……真亏他想的出来，而战狼团的那些人就真的跟着他去玩命。
玩命的结果自然是大赚，直接摧毁了甘达略城，一榔头敲在得意的暗族脑袋上，北方阵线被他折腾的翻天覆地，这就是烈坚他们想达到的，可是目前看已经完全失败。
不服，直到现在，烈坚依然不服，不到最后一刻，胜负依然未分，进入中区，他依然有机会！
只要进入中区，他就能和米修7奥丁会师，到时候虽然人数大减，可是剩下的都是真正的高手，他们依然有很大的机会。
想要成功，就必须找到逆境中的希望，这样的损失并不是完全无法接受，烈坚心中有数，而他的狠辣更是乎想象，越是这样，他的心就越冷越狠，什么怜悯和懊悔都可以见鬼去了，他没有选择，一路走下去，不是为了人类，这个时候，他只是为了自己，为了烈坚这个名字。他一定能让火星人世世代代都记得迳十伟大的名字！
就如同哈尔蒙预料的一样，王动带着他的战士来了，目标正是卡珊城，一旦接近城区，根本无法隐藏身份。
听到这个消息的邬相当的兴奋，无比的开心，那是一种前所未有的满足感，这段时间压力实在太大，忽然之间问题就要解决了，这种放松让他很享受。对哈尔蒙的态度也好了很多，在关键时刻，神族还是很靠谮的。
两人登上城主府的上面，以他们的身份自然不需要马上出手，王动他们要冲的进来才有资格和他们说话。
王动带着战狼团的战士已经开始冲锋了，暗族的攻击迎面而来，只是前面的一些攻击都是以冰狼为主，战士们更多的是辅助，保存体力这绝对是一场硬仗，对他们自己，对整个战局都有至关重要的影响。
暗族从四面八方涌过来，可是他们骇人现，这简直就是肉包子打狗啊，战士们跟冰狼的配合已经无比的就契，一般情况，都是冰狼出干扰，战士们出招，难度大大降低，核力纵横，奥术横飞，没花多久，暗族的阻挡就被攻破。王动等人基本上都没怎么动手，朝着城里杀去。
哈尔蒙显然看到这种局面，禁不住皱了皱眉头，暗族的攻击力不会这么弱，一方面是这些人的战斗力和配合确实是强，另一个愿意那就走出在这些怪物身上。
真不知道王动是怎么控制这些家伙的，就如他当初猜测的一样，不解决这些怪物，肯定无法在旷野上包围这样一支队伍。
可惜王动还是犯了一个极大的错误，不该这么冒失，喜欢冒险的人，一般都会得到很大的成果，但冒险的另外一个代价，就是一招错，全盘输。
从他攻击卡珊城那一刻，就注定失败了。“放他们进来。”哈尔蒙笑道。
邪一声震天的尖叫，暗族纷纷让开，战狼团冲了进去，可是身边的暗族却越来越多，显然这是一个陷阱，暗族对于这些-人也是痛恨万分，恨不得立刻攻击。“呵呵，王动，好久不见了。”哈尔蒙和邬从空中落了下来，身后是暗金扎戈和神族。
深蓝蔑视的望着这群渺小的暗族，王动站在深蓝的身上，气势如山“哈尔蒙校长，何苦由来！”
“呵呵，好一句何苦由来，冲着你这句话，再给你一次机会，跟我去月球，我们从头开始，打造全新的世界，局势你也络清楚了，摆在你面前的是绝路。”哈尔蒙说道，言语中充满了信心。王动笑了笑“绝路，我怎么没有感觉？”
哈尔蒙摇摇头“到了这个地步，在嘴硬是没有意义的，我们已经料到你会来，自然作了全面的准备。”
“是吗，其实我要感谢你给我这样一个机会，能一举端掉暗族北方阵线的主要将领，这位想必就是北方将军邪吧，记得取你脑袋的是我，王动！”哈尔蒙大怒“战死！”
邪一声爆吼，暗族的骨刺漫天飞舞，而在这一悼词，战狼团几乎是齐刷刷的掉头，蓦然朝看来路狂奔。
整个“逃窜”动作无比的气势，而且整齐划一，不带一点混乱，只是如果是正面冲上去，才有气势，竟然摆了这么彪怦的造型之后，结果却是逃跑……
这让还有点感慨的神族，都有些目瞪口呆，谁想到王动科下这么大的场面话，会如此怂的跑了。
可是想跑有那么容易吗？
“杀，杀，杀！”
邪腾空而起，翅膀蓦然张开，一声狂啸，所有暗族一窝蜂追了过去，既然来了就别想走了。
王动、隐天宗、鸟瑞纳斯、萧离别没有冲很久，跟大部队分成两个方向，邪让其他暗族去追，而自己杀向王动，这些人一个都不能放过！一围暗金扎戈，加上神族把四人团团围住。王动这次你是插翅难飞了。”华利吼道。
“呵呵，华什么吧，插翅是什么鬼样子，在说，我什么说要跑来着，只是在给你们挑选一个合适的目的，这里环境不错，就给你们埋骨很不错啊！”
哈尔蒙皱皱眉头，他们还是低估了冰狼的移动力和战狼团的实力，竟然硬生生被他们突然一冲给冲了出来，而王动自然是想分兵，虽然离开了城市，可是眼前这些人的实力依然数倍于这四个人，他们依然没有任何希望。不过困兽犹斗，还是要小心的。“天宗，乌瑞纳斯，萧兄，给我掠阵，别放跑7o”王动笑道。
王动的精神力全面爆开，如同殛爆一样，金灿灿的精神力“你们一个也走不了！”
这股精神力一爆出来，所有人的脸色都变了，包括邬，甚至德天宗等人，他们知道王动很强，可是大体上估计应该在二十三级的巅峰状态，可是现在王动展现出了完全是武神级的力量，绝对过二十五级，具体到什么程度已经不是他们能够衡量的。
“你隐藏了实力。”哈尔蒙无法平静了，这些人的实力很强，光是暗金扎戈就有二十多个，加上三十个多个神族，还有邬的实力恐怕也是有二十三四级。“呵呵，哈尔蒙校长，雕虫小技了，道不同不相为谋，不要怪学生。
王动的表情已经变得无比冷峻，核力澎湃而出，一把金色大剑逐渐形成，隐天宗等人立刻散开，他们不是直接参加战斗的，而是防止有任何一个暗族逃窜。不能让任何一个暗族逃离。邪根本没打算跑，他眼前只有一条路“杀！”
暗含扎戈立刻怦不畏死的冲了上去，王动；$身金光如同火舌一样窜出，手中的金色大剑悬浮空中，一圉轮转，如同莲花一样盛开，剑气冲天。
瞬间人的目光中只有无限的金光，在场的只有隐天宗知道，这是剑宗的绝学，可惜这招自从创造以来，只有一个人使用过，那就是李锋上将！第二个人终于出现了。元神技一十万剑归宗！
金光过后，冲上来的暗金扎戈都被切开了身体，只是一刹那，这些在战场上给人类制造了巨大的问题的战斗怪物全部变成了尸体。王动面色不便“各位，请吧，路上寂寞，早死早投胎。

六百零七 歼灭
华利一声怒吼，手中的佩剑闪电出鞘，他也有二十一级了，这是多么了不起的成就，蓄势待的一剑，他不信，王动在使用了刚才这样的大招还有力气应对，对方说话~p是为了耽搁时间，而他绝对不会给对方这个时间。
显然王动也看出来了，刚刚这种元神技确实无比的消耗，可是不走到了他这个级别的人又怎么能判断出他的情况？从高往下判断，和从低往高处判断是不同的。“太慢了，这就是你背弃灵魂得到吗。”
王动一指弹出，时光流转，仿佛又回到了那个漏*点昂扬的岁月，战斗是那么的漏*点，那么的美好，而不是现在的生死残酷。
碰▲r，十一一
剑碎，华利望着胸口的洞，时间过去了五年，他本以为……胸口的怪物死了，身体一瞬间就失去了控制，从空中坠落，直接砸在地上。
华利没有立刻灭，掉，他想挣扎，却无力，从头到尾，没人看他一眼，根本就是无关紧要的，神族……已经没有感情了。
“邪将军，我们必须联手，不然大家都是死路一条！”
“好，一起上！”
说完邪一生咆哮，举起骨刀呼啸而上，他也被王动吓到了，没想到眼前这个人类竞然如此强盛，他也有二十四级的战斗力，可是面对这样的对手一点胜算都没有，必须结合所有人的力量，他有点后悔刚才为什么没和暗金扎戈一起上了，那还有点机会，现在就指望神族了。
随着哈尔蒙的一句话，神族也上了，其中还一些人是冲向了隐天宗他们。
邪狂暴的力量展开，全身的能量水晶都爆着强烈的紫光「杀气四射，王动一脸的平静，当攻击开始的瞬间，双目蓦然爆睁。“咄！”声波震荡，无视其他的攻击，全力一拳轰向邪。生死必杀！
全力的叠动拳，战场上，生死攸关，不是切磋比武，比的就是一时的凶狠，这邪绝对是最强的对手，拼着受伤也必须干掉。轰隆隆一r一一r一
邪的力量只是僵持了一下，瞬间就被淹没，眼睁睁的看着王动的一拳突破了他的防御轰了过来。轰▲r，十一一邪感觉到身体要粉碎了，那是从来没有的，生命正在离他而去，他想挣扎，尽管看到无数络武器轰在王动身上，可似乎都不重要了。
神族的攻击轰在王动身上，可是却并没有想象中的命中，击中的是一个奥术护盾。
似乎都忘记了，王动是真正的奥武双修，尽管奥术被击碎，可是这点时间就足够了，让王动腾出手来，这些人就没有任何机会。
这次王动是憋足了一股劲，全力施为，这一战将给人类带来最大的鼓舞，同时也将直接导致北方阵线的崩盘，邪必须死，这次不是冲着卡珊城，而是冲着邪来的。
暗族忽略了一点，他们已经不是以前的扎划，他们现在是暗族，就算有跟邪一样的实力的暗族，却不不代表那个家伙也对北方阵线一样的熟悉，目前几个将军在统军上至少没出现什么问题。光是转化的过程，就是人类最大的机会。扎戈族还处于以个人实力衡量级别的时代，在人类看来，那是奴隶社会，太低下了。必杀邪！
王动档住了攻击并没有对付神族，而是补了邪一拳，他能看到邪瞳孔中的恐惧，这段时间，这种目光他看太多了，暗族也怕死！
凡是有智慧，有**，就肯定会有惧怕的地方，没什么大不了，对战狼团的战士们来说，这已经不新奇了，现暗族越多的弱点，战士们的信心就越强，就越无所畏惧。相反暗族已经越来越害怕了。
邪一死，神族第一个反应就是跑，这事儿本来就跟他们没什么关系，本以为绝对的人数优势，谁想到王动竞然已经过二十五级，这根本出了他们的实力范围，这种真正的武神，是由暗王级别才能对付的，不管他们的事儿。
只是想走，就没那么容易了，隐天宗他们还没跟神族战斗过「表面上完全就是人类，可是却已经异类，幸好没有什么情感交际，也不认识，只当是一般的敌人。四人是一鼓作气，拼着受伤，也要快解决战斗。
王动把邪的脑袋直接拔了下来扔给隐天宗，隐天宗会意，立刻朝着战狼团的方向飞去。
此时的战狼团正在反复的冲击，冰狼的近身搏击很强，可是一旦陷入停滞状态，伤亡必然增加，冲起来，只要能冲起来，才能挥最大的攻击力，所以战狼团往外杀不是为了逃，而是自己的攻击方式，同时还能扯开对方的阵型。
隐天宗赶到的时候，战狼团已经杀了四个来回了，隐天宗从天而降，一声暴吼：“邪头颅再此，杀！”
这在战狼团是极大的鼓舞，而在暗族这边就是噩梦了，北方将军邪，他们的最高领袖，就这样死了，暗族的问题立刻显现，虽然还在战斗，可是已徒有点不知道该怎么战斗了，阵型更是松散，一些暗族已经开始犹豫，大概是想跑了。
他们犹豫，战狼团可不会有丝毫的犹豫，他们只有一个想法，杀，多杀一个算一个。
鸟瑞纳斯和萧离别全力阻击这些神族，交手之后才体会到人类转身为神族之后多难缠，除非击中要害，不然根本没用，完全伤不了，这就是神族真正的厉害之处。王动那种攻击实在是级别出大多，根本不给这些家伙还手的余地。
一鼓作气，王动脸色也有些苍白，神族在三人全力攻击之下，全部杀光●可是一一一一一一“似乎那个领头的神族跑了。”鸟瑞纳斯忽然现，同时精神力展开，可是一无所获，周围已经一干二净，什么人也没了。
王动没有回答，精神力毁缓收回，苍白的脸色缓缓恢复正常「露出一丝笑容“呵呵，没事儿，总要给魔叶和帕特洛克罗斯留点念头。
以王动的能力，哈尔蒙这样的重要人物怎么会忽略，只不过杀一个哈尔蒙用处不大，不过如果是能借他的口制造点烟雾弹，就比较有价值了。“走，看看那边的战况怎么样了。”“哈哈，王动，接下来的交给我们，你可以休息一下！”鸟瑞纳斯笑道，当观众的滋味可没有亲自下场爽。
萧离别也很是感叹，山外有山人外有人，本以为王动只是机缘巧合，名头炒的比较响亮，现在看来，盛名之下无虚士，很多奇迹的背后是远过常人的实力。
运筹帷幄，在这样的战斗中，王动竟然还敢保存实力，换成一般人肯定就是痛痛快快的一战了。
问题是以目前人类的局势，光斗狠是不行的，这是一场斗智斗勇的战争，王动明白自己的作用，并把这种效果扩大到最大，敌人越低估他的实力，就越能取得意想不到的结果。
二十五级的战斗力，在哈尔蒙等人看来是强大的，不过如果是魔叶知道了则是另外一回事，他会放下心来，因为这种威胁并不是对他的威胁。
当一个人放下心未，就会给他留下机会，准确的说是给战狼团留下机会。
等王动、鸟瑞纳斯和萧离别敢到的时候，战斗已经变样了，战狼团已经不搞什么团队冲锋，开始四处追杀，但基本上都维持在城的周围，并没有追的太远，穷寇没追，尽管大家都想杀的一个不剩，可是还是要控制一下情绪。
深蓝则带着冰狼们，边杀边进食，对它们来说，这些暗族要比原型扎戈滋补的多，冰狼吞噬暗族的时候以人类以往的观点确实有点残忍，可是现在，至少在这些人看来，欣赏着暗族的恐惧也是一件很美妙的事儿。
也许是残忍，不，就是残忍，可是这种残忍，是暗族给与人类的，人类必须加倍偿还。这个时候，任何一点怜悯都是愚蠢，最大的愚蠢。
当然并不是要强迫每个人去欣赏，肖雨雨记得自己的责任，带着医务官开始治疗伤员，多杀一个少杀一个意义不大，但是保护好自己的徙士则至关重要，相处久了肖雨雨也有点头痛，这些人一旦战斗起来就真跟疯子一样，身上的伤痛完全都忽略了，如果等他们说起来，那已经是相当严重了，身为医务官当然不能让这样的事儿生。
这群冰狼真是暗族的克星，本来搜寻母虫需要一些时间，有些地方隐藏的好的，还很难找，更有逃跑的可能，但这次根本不用战士们动手，深蓝带着几个冰狼已经把母虫从洞里拖了出来。
望着胆怯的缩成一团的母虫，战士们响起一片的欢呼，在这种震慑下，母虫显得更加萎靡。
至于怎么处理，王动感受到深蓝的渴望，直接挥挥手“去吧，拖到一边，看着怪恶心的。王动还是考虑到肖雨雨她们的感受，看着冰狼他们进食确实是一种刺激。“老大，我们了，这里好东西真不少，哈哈！”老远就听到谭布的声音，这家伙手里拎着两瓶好酒。“嘿嘿，老大，你最喜欢的白酒！”！

六百零八 期待
布，你小一子不尖杀虫午“净想着怎么拍马屁！”恰数道。
“靠，拍马屁也是门学问，对吧，老大，老大辛苦。”增布脸皮比扎戈的壳还厚，哪儿会在乎。众人一阵大笑。
“不错，好东西，还是地球货，我收了，兄弟们，能拿的都拿走，其他的烧掉
就在这时，一群人怯懦走了出来，“等等，各位英雄能不能带上我们。
隐天宗皱了皱眉头”是人类，只是看着这些人类，有男有女，而且穿戴都不错，显然是被暗族秦养起来的，脸上没有反抗，都已经麻木了，他们都没想到会有人类打回来的一天。
“伦多，分一些食物给他们。”
“你们朝着北方走吧，那个方向是惊雷军进军的方向，跟着我们只有死路一条，想死想活，看你们自己”。
人。一定要靠自己。
这些人不敢抗拒，或者他们的骨子里已经没了人类的傲气，可是毕竟是自己人，伦多还是给他们留了不少东西，还有几辆磁浮车，交代了几句现在的情况，他们也知道眼前的人就是传说中的死神的队伍，不敢废话。
在虫子的目光都被王动他们吸弓的情况下，他们还是有一定机会的，何况邪一死，北方的扎戈必然混乱，剩下的一看他们的运气了。
众人干净利索，收拾完毕，一把火把城市点燃，冰狼咆哮着朝着扎戈族的中心区杀去。
卡珊城被屠，北方将军脑袋被挂在废墟之上，消斟良快传遍了人类世界。
各大城市信心震天，神了，当真是神了。
前一段时间战狼团做了一些很神奇了。没想到从蓝迪纳摩山出来，变得更加神奇。
卡珊城可是北方城市里面最大的，竟然就这样被干掉了，最关键的是北方将军邪也被干掉了。北方阵线的战士们已经感觉到了，而且立刻展开全面的反击。
机不可失时不再来，趁虫子病要虫子命。
忽然来的反击机会，确实给整个战线带来了曙光，压力一下子降低不少。
谁也没想到，人类的机会来的这么快，惊雷军也改变了攻击方向，全力配合北方阵线，打虫子一个措手不及。
而其他阵线要做的就是稳固防御，全力防御，等待虫子出现问题。
就如王动想的一样，邪一死，新到的王族想要控制局面完全就是做梦，战争是一门学问，可不是随便上来一个级别高的王族就可以控制的。
邪从整体上说是相当不错了，尤其是妾年在第一线跟人类交战，他的战斗思维已经相当标准合理，可是新来的暗族王族，可能个人实力很牛，可是这种王族一直都在魔宫此后魔叶。对于战争他的脑子还是虫子以前的那一套。
这真是天赐良机，惊雷军和联邦军北方军团相互配合，非常解气的打了的个歼灭战，并胜利会师。
这样一来，人类的统治区又连接起来，有了大后方，底气立刻充沛太多了。
战士们已经很久没这么痛快了，现在人类在北方战线已经完全占据了上风，这是开战以来第一次。
胜利是喜悦的，只是战士们谈论的却不是这样的胜利，因为他们的攻击还跟以前一样，只是对手已经完全不是原来的对手了。
大家谈论的名字只有一个死神王动，传说的传人，依然是传说。
网开始战狼团做出了点成绩时，几乎所有人都认为，只是运气好，烈坚和米修？奥丁会做的更好，但事实证明，并不是那样。
但是也可以解释为，偷袭效果已经无法达到，扎戈族有了准备，可是就在这个时候，王动却给出最强音，翻越生命禁区蓝迫纳摩山。本以为依然是偷袭，没想到却是正面攻击，完全无视虫子的强有力的攻击。
不得不说，随着王动的强势攻击，人们第一个感觉就是虫子并没有那么可怕，甚至弱点很多，心里上就存在了一种优势。
但是就算这样，也没人会猜测到，王动竟然胆大包天到直接攻打卡珊城。
这不符合常理，不符合规矩，听说惊雷军的斥候还救了一些从卡珊城逃出来的人类，从他们口中得到了当时的情况，在这些人口中，他们看到的不是人类，是死神，是魔鬼，暗族在他们眼中只不过是渣滓。
整个过程都是屠戮。
这些魔鬼的坐骑也是来自地狱的魔物，人们半信半疑，不过传言却是越来越广，死神已经挥舞着他的镰刀进入扎戈族的中心区。
那里存在的都是扎戈族的重要城市，不是出兵点那么简单了扎戈族的秘密，以及至高的存在魔
魔叶就在那里的某处。
死神是冲着魔叶去的，如果说他真能杀了魔叶，那毫无疑问。人类就赢了一半了。
可是这难度”真是难如登天，当年天师教教主的实力已经是二十六级了，抱着退归于尽的打法也只不过是重创而已，以暗族的恢复力，恐怕早就复原了。难。
可是死神所作的一切，都不是用常理来推断的。
“小姐，真受不了，到处都在谈论那个人，有没有搞错，这胜仗是我们惊雷军打的！”双儿在城里兜了一圈。实在受不了就回来了。小丫头还是在生闷气，她气那个王动，真是不解风情，像小姐这样的绝代佳人上哪儿去找。
贝琳达微微一笑，“傻丫头，如果不是他，就没有我们现在的胜利，他是个大英雄，你平时不是最崇拜大英雄的吗？”
“嘻嘻，大英雄是崇拜的，不过就是不崇拜他，这个人就是个大笨蛋！”
“双儿，不要这么说。”
“嘻嘻小姐，你还为他说话啊，你说他以前有理由是因为战争，如果战争结束，他会不会回心转意呢？”双儿有点憧憬的说道。
贝琳达摇摇头，这小丫头嘴上说的据狠的，其实对王动崇拜的不得了，王动是那种现实中的神话，身上那种英雄气概和真实感，对女孩子的冲击力实在太大了。
这跟米修？奥丁那种飘渺的感觉不同，只需要一个眼神，那洞穿世卓的目光，能让人的灵魂为之颤抖。
贝琳达太敏感了，所以一见不能自拔。可是她能理解，本来师兄萧离别想去战狼团的事儿父亲不答应，惊雷军也需要萧离别，是贝琳达劝说了父亲，她猜测战狼团是想翻越蓝迪纳摩山，而萧离别曾经去过，肯定会给很大的帮助。
有大局，也有私心，只是没想到他真的做到了。
虽然无法亲眼看到，闭上眼睛就能看到他豪情万丈的战斗场面，这才是男人，是勇士，是她愿意奉献自己的英雄。
想着想着，两人都不由的痴了，只是贝琳达和双儿的心境是完全不同的。
太空中，联邦舰队已经到达了火星的周围，打了几场遭遇战。萨曼莎的策略很明确，缠的对方难受，广阔的太空就是舰队的家，当然战略要得当，不能掉进敌人的包围圈。
而策略本就是人类的特长。
“火星战局好转，我们也要加把劲，不过我们要尽快跟王动取得联系。”会议室萨曼莎说道。
“我去！”卡尔急不可耐的站了出来，只不过所有人都摇头。
“干吗，我不行吗？”卡尔有点着急。
“不是，你留在舰队作用更大，而且到地面需要战斗力强一点小的。”萨曼莎笑道，她能理解卡尔的心情，再人在亚朗的时候关系就最好。
“我下去一趟吧，想来这里面我比较合适了。”西斯科科说道。
众人都点头，西斯科科做事沉稳，又认识集动，各方面都比较方便。
“行，只是一切小心，到了火星便宜行事。”
“放心吧，我一定会找到王动！”
接下来的会议则是讨论如果利用谷神星展开一次战斗计划，两个战场，都要忙自己的，要给虫子的太空部队压力，不是说来了对方就有压力”必须给出足够给力的打击，才能牵制住对方的注意力。
计划反复进行验证，最终达成了方案。
当会议室恢复了安静的时候，萨曼莎给自己泡了一杯茶，望着蒸腾的水汽，思想也飘了出去。
现在身上的责任很重大，可是经常也会软弱，很多时候她都坚信自己的决定是对的，马小茹比自己更适合他。可是这么多年了，自己为什么摆脱不出去呢，她很想来火星，因为感觉离他又近了，这段时间，她的信心也是无限增长，她相信这个男人一定会做到。
火星上生的一系列事情，他们也得到了情报，虽然滞后很多，可是却是振奋人心，王动总是能做到神奇的事情，他选择的切入点是最准确的。而火星采用的手法也是非常的正确，如果王动一个城一个城的扩张，建立自己的军队，那就完了，等待人类的肯定是毁灭。
不愧是自己的学生啊。
想着想着，萨曼莎脸红了，因为想到学生的时候，禁不住联想到那羞人的一幕一幕，漏*点离她已经很久远了。舰队里自然不乏追求者，战争并不妨碍爱情，只是谁都知道冰冷的司令官大人对情感没有任何兴趣……
，

六百零九 独一无二帕特洛克罗斯
大多数人都认为她是一心为了人类解放事业，可是其实上，一个女人，尤其是这个最美的年纪，怎么可能不需要爱情，只是萨曼莎一直放不下罢了
虽然王动在火星，在太空，可是望着窗外的星空，萨曼莎禁不住想起了那个人，但愿一切顺利，人类现在很艰难，但渡过了黎明前的黑暗，一定会迎来曙光。
地球上，一场大战刚刚结束，尸横遍野，这是人类和神族的一场遭遇战，地上大多数是虫子的尸体，但是也有不少衣着鲜明的联邦军，少数的神族尸体。
帕特洛克罗斯悬浮空中，一身银色铠甲，震慑世界的神卡枪，他的对面是武神李道哲。千躲万躲，最后还是无法回避。
此时李道哲已经负伤，但气势依然不减，漠然的望着神族的军队，这五年来，神族从原来主要负责指挥虫子作战，已经形成了足够的数量的军队，尽管很多都是伴生神族，现在想成为真正的神族已经不那么容易了，很多人主-动想要成为神族，但实力不足天赋不够的只能成为伴生神族，但是就算这样神族的数量依然在扩大。人们从恶心，反对变成接受，这才是李道哲最担心的。
帕特洛克罗斯嘴角流露出一丝淡淡的笑客“李世民他们已经走远了，你也可以放心一战了。”
李道哲心中很明白，这是他的最后一战了，李家率领的地球联邦军已经够谨慎了，可是还是把帕特洛克罗斯抓住了踪迹，本以为帕特洛克罗斯在月球，谁想到已经秘密来到地球，经过三天的鏖战，大部分战士都转移了。
李世民率队突围，李道哲带领着一群战士誓死抵挡，武神活下来的作用要比李世民大的多，可是无论作为父亲，还是着眼于人类的未来，在这种时候他都不会退缩，跟帕特洛克罗斯一战是早晚的。
面对面，他看不懂眼前的年轻人，温和的笑容，无比的信心，记得帕特洛克罗斯很小的时候，李道哲还见过一面，虽然身为武神，已经看破了很多东西，可是这个时刻也免不了感慨。
到了李道哲这个境界，他看的比别人更远，也许从某种角度他更能明白帕特洛克罗斯的选择，可是他却永远不会这么做。
可是对于帕特洛克罗斯轻易的放弃追击李世民，李道哲也是有点意外。
真的看不懂，这世界上确实没人能看穿帕特洛克罗斯。“一起上吧！”
“呵呵，前辈这是笑话我呢，这一战是一对一，上一战想来前辈也很不尽兴。”帕特洛克罗斯解下披风，李道哲在四年前和帕特洛克罗斯一战战败逃亡，但那只是外界的说法，真实情况只有当事人才清楚。
神族的战士虎视眈眈，但是对帕特洛克罗斯的话一丝不苟的执行，武神那是人类无敌的存在，可是面对神王，都是浮云，当初李道哲已经败了，只可惜被他跑了，这次是插翅难飞了。
抛弃身份不谈，帕特洛克罗斯确实是李道哲见过的最可怕的人，李家和道尔家族争夺了无数年，一直到现在，可是谁胜了呢？
真的不好说啊，即便是道尔家的祖先也没想到会有这样一天，这样一个人即将一手摧毁人类。完美，这就是完美的代价。“何必伤感，生命从开始到结束，就已经有了它的意义，重要的是过程。”帕特洛克罗斯微微一笑，手中的银枪指向李道哲。“也许我真的是老了吧。”
李道哲手中的剑缓缓举起，两人气息锁定，庞大的气势散开，天地之间充斥着凝固的压力，周围的战士纷纷后退。这是最高级别的战斗了。
虽然已经成为神王，但帕特洛克罗斯与安德列斯？道尔一战依然是禁忌，后世怎么评价，是另外一回事，但当着帕特洛克罗斯的面「谁也不会提到这个。
毕竟，那是帕特洛克罗斯的父亲，也许对帕特洛克罗斯来说「那一战才让他真正摆脱了人类的身份，断掉了与人类最后的关系。
可是神族真的完全摆脱了人类的思想吗？骨子是很难的，至少在这一代的神族思维里是很难的。
帕特洛克罗斯的为人怎么都不像是做出那样事儿的人，可是他却做到了，几百年来，人们都说道尔家是最理智的，同时也是最疯狂的，真的一点不假。
上一次交手，两人虽然大战数百回合，可是并没有战到最后，李道哲是策略性撤退，李家家主当然知道名誉很重要，可是更清楚人类的未来更重要，那不是个决战的时候。而现在，才是真正交手的时候，杀掉帕特洛克罗斯，神族就会崩溃，所以他才没有避战，时机到了，怎么都要试试人类1现在的局面实在太难了，而且，他避一次已经是极限，在来一次，人类确尖-承受不住这样的打击。轻轻一弹长剑，一道剑光开天辟地。
又有几个人真正看到过武神出手，这可不是一般的传奇境高手可以比的。
帕特洛克罗斯手中的枪随意一挡，澎湃的剑气轰在一道无形的墙上化成破碎的力量。
神族的军队不得不再度后退，两人要完全释放开力量战斗，绝对不是什么人都能靠近的。
刚刚只是小试身手就足够要很多人的命了，看似随意一剑，帕特洛克罗斯却没有躲，是因为这样的攻击时不能躲的。
气息牵引，只会引来更强烈的攻击。
李道哲禁不住赞叹一声，帕特洛克罗斯通过转生让自己的实力暴涨，可是武道之路是容不得捷径的，可是帕特洛克罗斯再度击破窜规，一举击杀武神，实力竟然真的跟得上境界，眼力和判断释无比的高明，像刚才那随意的一击，如果帕特洛克罗斯也随意对待，绝对是要付出代价的。
到了武神的级别，到了返璞归真的地步，每一招都是有含义的，也许招式本身并不算什么。
目光接轻的瞬间，精神力如同轰雷一样的爆开，几乎是同时的精神震荡，帕特洛克罗斯的枪如同一道银光倾斜而出，而李道哲的剑也朴实的斩出。
看似缓慢，却瞬间抵达中央，枪剑接触，一道越了声震爆炸开，两人的身形消失，而半空中则是响声震天，地面也在震动，狂暴的核力源源不断的轰出。
武神可不是只是本身的修为，还可以源源不断的借用天力，到了李道哲和帕特洛克罗斯的境界，在战斗中汲取自然之力已经如同本能，尤其是帕特洛克罗斯以神族的身体，完全不惧自然之力的反噬，借用的更凶更快。
当然这种身体肯定也会存在很多障碍，这点毫无疑问，任何事情都不是完美的，但问题是，帕特洛克罗斯的智慧足以解决这些问题。万物皆有解。这就是帕特洛克罗斯的理解。
一交上手，神族的吼声震天，帕特洛克罗斯的强势攻击已经完全占据了主动。
很显然帕特洛克罗斯很犀利，状态也是无比的强盛，攻势凶猛，招式也依然那么完美，可是李道哲应付的却更加从容，确实没有帕特洛克罗斯的一往无前，却控制着大局和节奏，神王枪，每一击似乎都是惊天动地，每一下都要把李道哲击穿一样，可是李道哲应对的却非常的秸妥，让帕特洛克罗斯的攻击无处着力。
李道哲可是李家的家主，号称五大家族之，多少年来，道尔家族最强盛的时候也不能撼动李家，传承了李峰的能力，李家屹立不倒是实力使然，一直到现在，到今天，李家已经是人类最后的力量象征。
经验，尤其走出于武神境的战斗经验，帕特洛克罗斯绝对无法和李道哲相比，无论怎么样的天才，都不能跨越时间。这种级别关键在于一个一一悟！
但是千万别指望帕特洛克罗斯攻势会减弱，以他现在的力量，足可以攻击到对手死亡，神族是不会有体力担忧，绝对要比任何人类都强。
帕特洛克罗斯的强势完全展开，李道哲的风神剑已经彻底被压制，神族欢声鼓舞，干掉李道哲之后，地球的抵抗军肯定士气大跌，在神王天下无敌的声威之下，还有谁能反抗？烈惊天？人类最牛逼的三大武神里面，烈惊天是最弱的一个。而现在这号称人类第一的武神，在帕特洛克罗斯面前连还手之力都没有。强，无敌的强！在帕特洛克罗斯面前，即便是神，也只能被压制！
面对下面癫狂的神族和虫子，李道哲古井不波，丝毫没有觉得被压制是否是耻辱，神态自若，任由帕特洛克罗斯的狂攻一波接一波。
帕特洛克罗斯的脸上带着一丝淡淡的笑意，已经没人能接住他这样的攻击了，这是多么幸福的一件事儿，李道哲在等什么？等破绽，等力竭的一刻？也许人类会有，但不会出现在神族身上！
可是帕特洛克罗斯知道，这并不是真正的完美，神之境，是不存在所谓“完美”的战斗方式，因为完美是对人而言。可是他找不到解决方法，只要等人告诉他。李道哲能给出答案吗？
狂舞的神王枪，光芒四射，让太阳都失去了颜色，光辉之下，天地之间，只有帕特洛克罗斯！

六百一十 风之天道
神族确实很疯狂，这些跟随帕特洛克罗斯的，是真正相信他能带领袖族创造一个全新的未来，一个最强的种族，这是让宇宙为之战栗的存在，神族，不需要向任何生命低头。为了这种骄傲，为了这个荣耀，神族战士跟随帕特洛克罗斯！
并不是每个人都是为了长生，为了苟活，确实有一批疯狂的人，感受到了帕特洛克罗斯的召唤。
帕特洛克罗斯绝对不是最独特的人类，人类的特性是复杂的，无论什么行为都会有追随者，越极端越狂热。
在帕特洛克罗斯的光芒之下，李道哲似乎真的过气了，奎的老了，连点反抗能力都没了。
忽然在这澎湃的核力之中，竟然刮起了一阵风，李道哲终于出手了。
这一战，这一刻，不仅仅是为了人类，更是作为李家的传人，一辈子背负着李家沉重的使命的李道哲，为了荣耀而战！
也许在每个人观点中，重要的排序都不同。
但在李道哲的生命中，只有一样是不能动摇格，那就是李家的荣耀。
这是深刻在李家子弟的骨头里，李锋，一手缔造了李家，缔造了平民神话，李家人为了这个什么都可以放弃。
即便是成为武神，李道哲依然不会放下这个，哪怕无法领悟天道，那又如何？噌一一r一一一
在无瑕疵的枪阵中，风神剑杀出，如同一道风，温柔的风，刚猛的枪阵可以刺穿一切，却挡不住风，哪怕是最温柔的。
一刹那，风神剑便来了。
划破了帕特洛克罗斯英俊的脸，伤口并没有立刻愈合，可见风神剑的杀伤力。只是一剑，帕特洛克罗斯积累起来的气势瞬间消退。风，无所不在，无所不至！
李道哲选了一个不是反击时刻的反击，在帕特洛克罗斯觉得进入巅峰状态的时候，却轻易的击破。这就是境界，这就是人类第一武神的实力。剑起，风暴将至。
帕特洛克罗斯爆退，明明李道哲没有使出很华丽夸张的剑技，却让帕特洛克罗斯本能的感觉到危险。天道是什么？这是无数到达巅峰的武者追寻的，领悟天道即可成神。
帕特洛克罗斯爆退，身上瞬间出现数十道裂痕，可是李道哲的攻击却是那么的普通。
上一次交手的李道哲，并不是这个样子，那个时候他也是采取了帕特洛克罗斯一样的对攻。
帕特洛克罗斯能感觉到不对劲，自己面对的问题，对面的人似乎已经解决。天道是休么？是本源。李道哲已经找到了自己的天道！他的天道，就在于李家的传承！也许这个境界会低一些，但是确实最适合李道哲的。
这其中的理解，已经不是世俗的执着，和简单的虚荣，而是真正的明悟。
李道哲敢留下来，可不是为了送死，而是在这个契机下，是解决帕特洛克罗斯的时候了。
帕特洛克罗斯太顺，太过自信，到达现在状态的他，对事物的判断已经出现问题，只是他自己已经察觉不到了。剑心通明。本我。一。这就是李道哲，一招一式完全融合风之道。
这就是李道哲的天道，这位被低估的李家家主，在关键时刻再次用事实告诉世人，李家依旧是人类最伟大的家族，永远不容小觑。风神剑换成了风，这一刻，李道哲真正成了风神！
一个领悟了天道的武神，这已经是在境界上越了帕特洛克罗斯，尽管帕特洛克罗斯自身的力量完全过了李道哲，在物质界层面的技术上也堪称无敌，可是境界上的差距并不是却是无法弥补的。
领悟天道，就可以掌握一种自然法则的力量，而李道哲掌握的是风，他的道心就是李家传承。
这是俗念，最**裸的俗念，基本上每个追求天道的人都在排除这种想法，只有脱世俗才会进悟天道，这是哪怕一个普通人都明白的。
可是李道哲，这个执着的李家家主，硬生生的把这种执念变成了自己的天道。天才，什么叫做天才？
李道哲一直以来都被认为是五大世家家主中天赋最差的，之所以被誉为第一，其实只是李家的余威，最后一点遮羞布。
甚至对李世民的评价都原高于他，在跟帕特洛克罗斯的战斗中，李道哲战败逃跑，更是被认为是弱者的表现，到了这个级别，武神都是宁死不退。尽管李道哲可能有这样那样的理由，所有人都认为，李道哲的境界肯定是停不前，这点恐怕连李家的人都是这么认为。可是望着与自然界融为一体的李道哲，谁敢相信眼前的一切呢？这个时候连神族大军都感受到了恐怖，因为李道哲就是风，就是自
负责断后的李世民也停下了进步，望着远处的天空，感受着那浓重的风神之力。
心中的复杂不能用言语来形容，曾几何时，他也认为自己将来必然越父亲，父亲的天赋太差，在他手中，李家一直在没落，李道哲一直追求武道，络果也没悟出什么，站在人类的角度，李道哲逃生，是一种幸运，可是站在李家的角度呢？退，这一退，成就了李道哲的道心。到了这个李道哲这个级别，生死早就看透。天才？这个词儿害了不少人，几百年了，终寺有人迈入天道。
这就是李家的风神之道，所有人都认为只有妻世民才有可能冲击一下，可是父亲却已经到达。“少主，这是……”李世民点点头，握紧了拳头，望着天空，这一战绝对可以扭转战局，帕特洛克罗斯在强，面对天道，也是九死一生！哪怕是重创帕特洛克罗斯，也能给人类带来巨大的机会。
这是绝境中的曙光，跟随李世民的李家子弟，在得到了这个确认之后，也被巨大的喜悦冲昏了。家主让他们撤退，并不是技不如人，而是防止在这样的大战中；――a这才是真正的决战。风神之道，杀人于烟波扶柳之中。
李道哲的剑是那么惬意，帕特洛克罗斯完美的战斗技术在这个时候显得相形见绌，身上密密麻麻布满了数十道剑痕。
无敌的神王，从没有像现在被打的毫无还手之力。
在帕特洛克罗斯一生的战斗中，跟王动一战的失败，是有特殊的环境，那是比武，他为王动提供了施展出元神一击的诱因，而如果是生死战，那节奏会完全不同，已经面对进入武神境的帕特洛克罗斯，当时的王动机会根本不大。
第二战就是跟安德列斯，帕特洛克罗斯的父亲，那一战的过程谁也不知道，只是结果却是人类历史上永恒的一个悲剧，安德列斯战死。那一战把帕特洛克罗斯的声望和能力都推上了无与伦比的巅峰。
第三战就是眼拼了，帕特洛克罗斯面临了，人类三百年来第一个体悟天道的战士。
银枪爆出轰破苍穹的力量，力量如同水银泻地一样汹涌澎湃，这是帕特洛克罗斯的王道之力，可是李道哲的剑却倬然如同风一样，切开了这个根本没有破绽的枪阵。轰一一r一一一
帕特洛克罗斯被直接轰飞，地面留下一道深邃的豁口，神族战士完全哑火了，而原型扎戈更是感觉到巨大的恐惧。
就在这时，几个神族战士朝着空中李道哲杀了过去，但是刚飞到一半，一道道银色电芒轰出，立刻掉落下来。
帕特洛克罗斯已经站了起来，银枪缓缓收回“退下，谁要是在妨碍一对一，杀无赦！”身上的伤痕在说话间正以肉眼可见的度飞快的愈合，瞬闪。
身形出现在空中“这就是传说中的风神境，果然名不虚传「本以为要在李世民身上才能见到，没想到今日便可体会，实在畅快！”
帕特洛克罗斯浑身上下都洋溢名一种兴奋，丝毫没在意眼前的被动局面。
李道哲淡淡的望着眼前的对手“你可是想通过我的死，以刺激李世民的道心，帕特洛克罗斯，这一切都是为了什么？”
“为什么一定要有原因呢？”帕特洛克罗斯笑道“只要想，便去做，不过李武神既然领悟了天道，应该算走进入武神境了吧，运算不算是人类的终极力量呢？”“算不得武神，我的道心依然无法摆脱人的束缉，算是伪天道，但为人类打开一道门还是足够了。”风神剑遥指帕特洛克罗斯，瞬间就感觉到整个空间都充满了杀“伪天道，呵呵，独辟蹊径，以李武神的天赋确实难能可贵了，不过这扇门能不能打开，还要问过我手中的枪。帕特洛克罗斯的脸上露出了阳光一样灿烂的笑容。这是人类空中的大魔王吗？这就是真的人不可貌相。
李道哲叹了口气“人类年轻一代中，确实无人能及你，可惜。”
风神剑起，整个空间都变成了风的世界，以风神剑为轴心，天地之力，在不停的收缩，这个时候自然之力的节奏已经进入了李道哲的控制中，帕特洛克罗斯再想借用天力已经很难了！

六百一十一 是非成败转成空
比武押境更强的境界就是争夺对自然之力的控制权，这可不是单纯的借用者能比的。
肃杀的空间，完全是李道哲的世界，所有的一切都是帕特洛克罗斯的敌人。
神族们完全愣住了，在场的神族实力都相当强大，正因为这样他们才感觉到绝望。
神王的精神力级别已经越李道哲，身体更是永生不死，各方面素质都远过李道哲，可走进入天道的李道哲，已经不是人类了。
至少在这一刻，他不是人类。
神，才可以使用天道之力。
狂风起，实现中出现了白茫茫的一片，一个巨大的白色球体出现在空中，这是由无数纯粹的自然之力形成的绞杀风阵。
无论帕特洛克罗斯的精神力有多强，总有消耗殆尽的一扑，而这风神绞杀，不死不休。
李道哲的表情并没有喜悦，因为，这对天道的领悟，是以生命为代价的，神之力，并不是人类可以随便使用的，但获得一个击杀帕特洛克罗斯的机会，也值了。他对得起李家的列祖剑宗，当得起李家子弟。
人活着都需要一个理由，不要在乎别人怎么认为，不要在乎真理怎么认为，人之所以是人，就是因为唯一的值得，存乎于本心！
风神绞杀中，帕特洛克罗斯的精神力似乎已经越来越弱了，在改变了天力的波动，让帕特洛克罗斯无法借用天力的情况下，还能抵挡这么久，在这个世界，恐怕也只有帕特洛克罗斯了。
风神剑闪电一样射入风神绞杀之中，这是给帕特洛克罗斯的最后一击，结束人类历史上最大的悲哀。
当~”J~~~~~~~~~~~~~
轰一一一一一一
银光炸开，照撑着天空，帕特洛克罗斯的神王枪正中风神剑，紧跟着银枪如同莲花一样展开，无数道枪气纵横而出。“李武神，这才刚刚开始，怎么就想着结束了呢。”帕特洛克罗斯身体有点摇晃。
李道哲很感叹，这样都能抵挡，只可惜，依然是强弩之末，在来一次，对方就抵挡不住了。
风神剑回到手中，天地之力的纹杀这渐形成，只是帕特洛克罗苏却像没事的人“作为神王的我，有一项能力，其实我并不太喜欢，可是却无法摆脱，任何一种力量在我面前使用，我都能记住，包括……天道。轰一一r一一一
相同的风神纹杀形成，帕特洛克罗斯给人的感觉明显不同了，同样力量的碰撞让天地变色，无数的风刃横飞出去，即便是暗金扎戈也无法抵挡，直接被切开，漫天飞舞。
自然之力被大量的扯动，天空之中阴云密布，电闪雷鸣，大自然正通过这种方式平衡这种力量的使用。轰一一r一波一一r一一
光芒爆开，李道哲和帕特洛克罗斯依然傲立空中，只是两人都受伤了，不同的是，李道哲的伤是无法治愈的，可是帕特洛克罗斯的身体却在逐渐的复原。
李道哲的表情终于严肃起来，要战胜帕特洛克罗斯就必须一击致命，不然只会让他变得越来越强。
而李道哲能感受到生命正在斯斯的离开自己，不能让帕特洛克罗斯变得更可怕！绝对不能！
狂风起，一声咆哮，飓风从天而降，李道哲剑指长空，一道道闪电从天而降，帕特洛克罗斯脸色依然不变，似乎是在欣赏着这艺术一样的力量操控。“风神诀的至高境界，又是同归于尽，真美，可惜，这也是人类永远的悲哀。”
没人知道帕特洛克罗斯话f6中的意思，神族大军不断后撤，虫子更是畏缩的后退，天威，确实不是他们能抵挡的。
虫子确实害怕，人类着实是它们在宇宙清扫中遇到的最可怕的生物，本身文明并不算太高，身体也很脆弱，可走进化之力恐怖之极。宇宙赋予文明种族最强的力量就走进化，这种两种进化种族的碰撞！
空气中充斥着风刃，在最强风神诀的控制下，空气都是利器，怕特洛克罗斯依然是欣赏着，身上的力量平秸的积蓄。
李道哲头飞扬，手中的剑已经变成了光芒状，浑身蕴含了毁灭一切的力量，身体也散着耀眼的光芒，身体有转向能量化的倾向。
现在李道哲需要的，也是人类需要的，只是一次最强的攻击！
人类的命运再次到了转折点！
在远处，李世民他们看到的是一片混沌，整个战场都处于能量风暴之中，彻底笼罩起来，狂躁的力量充斥着空间，即使是相隔很远的他们也能感受到。面对天道之威，帕特洛克罗斯竟然也能抵挡！
电闪雷鸣之中，李道哲整个人化成了一个光团，风暴一样的压力开始屠戮下面所有的生物，即便是传奇经的级别面对这种的压力也只能全力防御不断的后退，至于一般的虫子早就被切碎，连声音都没出。天道唯心，人剑合一！
一道光，永恒的光，杀向帕特洛克罗斯，光芒万丈，这是空间里的唯一，大地蒸腾，空中的风暴瞬间集中到帕特洛克罗斯，眨眼变成了虚无，天地消失，帕特洛克罗斯面前只剩下那一道剑光！
天道是什么？
完美是什么？
枪是休么？
何谓神？
光芒中，帕特洛克罗斯一枪杀出，天地之间唯一的一枪。
波一一r一一一
时间和空间都在这一次碰撞中变得苍白，神力的碰撞。
不知过了多久，当活着的神族站起来的时候，周围活着的东西已经不多了。天空下着哗啦啦的小雨-，细细的，如同神的哭泣。帕特洛克罗斯在，李道哲也在。李道哲伸出争，似乎是想接一点雨水，可是雨水却穿过了他的手。武卓÷的脸上挂着一丝满足的笑容“是非成败转成空，人间正道是沧桑。一阵风刮过，李道哲的身休斯渐变得模糊，最后随风而去。
天地之间，只剩下帕特洛克罗斯，雨水打在他的身上，帕特洛克罗斯闭着眼睛，血从嘴角不能控制的落下，他的天道是至境。风神剑孤零零的躺在水洼之中……
李世民一口血喷了出来，父亲败了，天空中充斥着另外一种法则，风神之力失败，父亲的气息也从这个空间消失，彻底的消失了。
天空中响彻着手世民撕心裂肺的怒吼，血债血偿！
李道哲战败身死。
消息如同乌云一样笼罩了地球，还有谁能阻挡帕特洛克罗斯？
悲哀，绝望弥漫着地球。
远在太空的战士们也是一样，刚刚耍了虫子一道的众人也没了笑容，这世界上还有人能制住帕特洛克罗斯吗？连领悟天道的李道哲都毫无办法，这家伙……
这种无力感让大家很无奈，因为对未来失去了信心，无论做再多，又能怎么样？帕特洛克罗斯永远是无法逾越的一道关。
即便是擅长调整心里的萨曼莎也是同样的低落，这样下去，怎么能行呢！
李道哲死后，地球的情况更加艰巨了，直接导致人心不稂，本来还坚定抵挡的人，都开始琢磨着投降了。如果不是神族非优秀人才不要，恐怕局面将无法控制。但是这样又能坚持多久呢？
这样的消息是捂不住的，烈惊天站在山j，一个人静静的站着，李道哲也走了。
李道哲、安德列斯、烈惊天，三人挣了大半辈子，人类三个最强大的人，他们既是最大的对手，同时也是最能明白对方的人。荣耀，权势，力量，有谁能比三人更明白。
安德列斯去了，现在李道哲也走了，老友中只剩下孤独的他，人类的未来在何处？烈惊天都看不到了。
这个消息在火星传播开来，神王大名，暗族也无法无视，此时的哈尔蒙已经身处魔宫，王动的战斗影像，完全展现在暗王魔叶的面前。
消灭王动，解决火星占据，扎戈族在人类身上浪费的时间太多了，宇宙无边无际，还有无数的生命等待着他们去征服。“就这种程度。”魔叶淡淡的说道。“尊敬的暗王陛下，他的实际实力应该还要强一点，这在普通层面已经是无人能敌了，只有您亲自出手才能解决。”
哈尔蒙恭敬的说道，在暗王的面前他可丝毫不敢放肆，甚至要比在帕特洛克罗斯面前还要严谨，毕竟这种未开化的家伙，脾气可是诡异莫测。“那我就在这里等他吧，如果能来，何方试试。”魔叶的心情似乎并没有受帕特洛克罗斯大胜的影响。
此时的战狼团也在休整，击杀邪，已经让整体的战局出现了变化，战狼团也成功的进入扎戈族统治的核心区域。
但是在得到李道哲战死的消息时，众人的心情还是受到了极大的影响。
帕特洛克罗斯已经强势到这种地步了，就算击败暗族又怎么样呢？只会因为引来更强大的神族。
这恐怕是大多数火星战士们迷茫的地方，但战狼团的人还不至于到这种程度，车到山前必有路，大家只是感叹，确实难办啊。
神族本来就是长生不死，帕特洛克罗斯的力量这样增长下去，哪儿还有的治，如果他这个时候忽然倒戈该多好，有些人偶尔也会太切实际的做梦。年度作者和作品评选是有两张免费票的，不要浪费，都砸了吧，

六百一十二 博弈
“李道哲的战死，我们的局面也变得艰难，现在真的要孤注一掷，以烈惊天的智慧不可能不知道这一点。”
“烈家以前过于想保存实力了，如果这次的战役，火星打不开局面，实在看不到其他的希望了。”
众人对目前的局势都有些担忧，王动算是很有远见了，迅的展开计划，可是大局依然很不利。
王动笑了笑，“事在人为，结果可以不问了，目前我们要尽快和烈坚，米修汇合。”
“你的意思是，难道……”管东阳眼睛一亮。
“呵呵，局势给我们的时间确实不多，既然已经到了这个地步，干脆搞大一点，不过光靠我们的力量有点薄弱，加上他们两个的话，至少能增加一点把握！”
王动目光灼灼，如果时间足够的话他也不想这么冒险，可现在的时间显然不够了，战很团这样一个城一个城的袭击确实能吸引敌人的注意力，也能分担前线的压力，可是依然不够。
“袭击魔宫？”肖雨雨有点担心的问道。
“那是当然，从一开始目标就是魔宫，只是要等待合适的时机，以这点实力要打下魔宫不太可能，可是要杀掉魔叶却并非没有机会。”王动说道，“我来火星的第一目标就是杀掉魔叶，这个是必须完成的。”
也只有王动能如此平静的说出这样的目标，也只有这群人听着这样的目标依然不觉得惊讶，只是难度确实很大。
“老大，你说吧，需要我们怎么做！”谭布一听到要杀魔叶整个人都燃烧了，这话从他口中说出来，那肯定是胡言乱语，但王动说了，那就不是闲扯淡，而是真的要干。
“见招拆招，我想魔叶对我也很有兴趣，真要达到了魔宫的地界，想来他也不会假他人之手，你们在的话就能制造出更大的战果！”
“王动，你把握吗？魔叶可是能击败武神的怪物，至少是二十七级以上的战斗力。”叶紫禁不住有些担心，过二十四级的战斗就不是一般意义的数量可以干犹的。
“呵呵，如果连魔叶都干不了，还提什么帕特洛克罗斯，也许你们不知道，帕特洛克罗斯之所以出手击杀李道哲，就是催促我快点出手。”
众人听了王动的话彻底愣住了，这里面很多东西太矛盾了。
“你是说帕特洛克罗斯有可能是卧底。”烈萱急忙问道，说实话，这段时间她确实很焦急，也是因为烈家的处境，尤其是烈坚现在生死不明，跟随烈坚出生入死，本就有点血缘亲戚，烈坚更像是她的大哥。
管东阳握住烈萱的手，“不可能，帕特洛克罗斯他不会为任何人而战，他是为自己，所作的一切都是率性而为。”
“可为什么要做这种事儿，怎么看暗族都是他一边的。”
管东阳看了一眼王动，他能理解这种感觉，“那是因为王动是帕特洛克罗斯唯一认可的对手，或者说是阻碍他踏入天道的唯一障碍，同时应该也是最大的助力，但是决战之前，必须积累足够的势，不知道我这么解释算不算透彻？”
隐天宗默默的点点头，作为圣堂一脉顶级的天才，他对这个层面的感融更深。帕特洛克罗斯从人类角度上看，肯定是十恶不赦，万恶之极，可是但从武学角度上看，帕特洛克罗斯确实已经走在了真正的神之路上，从身体的无局限性，到真正力量的无局限性。
就如帕特洛克罗斯所说，他是真的要创造神族。
可是这个神族却要抛弃绝大多数的人类，因为他们不够资格成神。
这条路是从没有人走过的，就如同很多宗教传说中所说，要成神，就需要祭祀，祭品的分量越重，就越有机会踏出那一步。
隐天家把自己的见解也说了一下，在这个世界上，够资格与帕特洛克罗斯一战的，只剩下王动了。而王动也是唯一击败过他的人，只要王动不死，他就水远也别想踏出那一步。
“那岂不是王动只要避而不战，他就永远不会成神了。”吴玲好奇的说道。
“呵呵，笨丫头，他们之间是不可避免的战斗，而且焦急的不是帕特洛克罗斯，他有的是时间，而人类的时间却不多了。”
肖雨雨笑道。
“天宗和东阳说的差不多吧，虽然我没亲眼看到，但李道哲显然不愿意在这个时候交手，恐怕是帕特洛克罗斯抓住了踪迹，陷入了不得不战的情况，而既然战，显然不是送死，恐怕是领悟了天道的某个境界，呵呵，我很想知道，帕特洛克罗斯是怎么击破那一剑的，谁能告诉我。”
王动目光似乎要穿透空间，看到那璀璨的一剑，到了这个级别，他大体能判断出，如果李道哲顿悟天道，所领悟的阶段肯定有限，但这种领悟却让他有了一战的本钱，可惜最后依然是功亏一篑。
“你怎么知道一定是击破？”管东阳很好奇。
“呵呵，在追求天道的路上，没有退路，并不是胜利就可以的。”王动没有解释太多，因为很多东西说了其他人也还是不明白，说太多，可能还会干扰到大家的修行。
像隐天家这个级别就很清楚，尽管一个人在月球，一个在火星，可实际上交战已经开始了，只是他们现在都只能拿其他的对手做暗示。
这也说明一个情况，帕特洛克罗斯对击败王动没有把握！
同样，王动也没有击败帕特洛克罗斯的绝对胜算。
交手已经开始，双方都在通过行动来积累气势，现在帕特洛克罗斯主动出击了，击杀李道哲，辅垫自己的第一个心理优势。
这个时候王动必须给出足够的反应，不然就算未来交手，心中也都埋下一个隐患。
其实时王动来说，这种挑战丝毫不是负担，只会无限激起他的斗志，而这个博弈过程，已经出了人类曾经有过的最高境界。
可以说已经过了李锋和李兰加洛斯的博弈。
由于帕特洛克罗斯的选择，让两人走向了一条相反的道路，只能有一人活下来，同时这也让这个过程变得更加的刺激危险。
当年李兰加洛斯没有迈出那最后一步，也是因为身份使然，不能跟李锋做敌人，是李兰加洛斯人生中最大的遗憾。
这种感觉对普通人来说确实太遥远，甚至是疯狂的，但像谭布这种人就喜欢这种滋味，很疯，尽管他的实力到不了。
“那就干死魔叶，把他揪出来，看看是不是长了三个脑袋，杀了魔叶，火星局势就能逆转，我们就杀到月球！”谭布吼道。
“淡定，淡定，你小子有劲儿留着杀虫子，用不要这么着急。”伦多一把把谭布摁住，这人属于典型的精力过剩。
“所以这段时间的唯一目标就是找到米修奥丁和烈坚，只有我们汇合了，这个计划才能执行，我相信他们两个的实力，进入核心区这点小问题难不倒的。”
这也是战狼团很多人的希望，毕竟这里有来自天师教的也有来自烈家的，就算管东阳自己，这些年来烈坚对他的赏识也够意思了，没烈家的帮忙，战狼组可能等不到王动来就解散了。
在如此大目标面前，一城一他的得失已经可以忽略了。
虽然这里被虫子占领，但确实人类的地盘，而且在核心区有个好处，这里是暗族的世界，原型虫子的数量并不多，至少不像外围那么恐怖，而且前线吃紧，也让虫子后方的部队不得不源源不断的派上去，这也给王动他们留下了空间。
加上冰狼的移动力，打定主要要周旋的话，绝时够暗族喝一壶的。
现在比较担心的就是烈坚和米修奥丁，他们会不会带人过来，会带多少人……
此时米修和烈坚已经按照计划汇合了，他们从两面突击约好了就是在扎戈族统治的核心区会师，然后搞他一个天翻地覆。
但情况却比他们预计的差太多了，等双方在约定地点会师之后，加起来也就剩下两百多人了，确实要比他们想家的要残酷的多。
不过剩下的每一个战士都是抛弃一切心坚似铁。
“前线的情况非常好，只是大局上却越来越不利了，地球上节节败退，李道哲一死，留给我们的时间不多了，等帕特洛克罗斯彻底把地球上的抵抗军都解决了，那我们也没希望了。”烈坚这段时间成熟太多了，这一战真是让他经历太多，以前也参加过不少战役，有的也相当危险，但跟这一次比起来真是小巫见大巫，有此经历是计划不出来的，也是想不到的。
幸好烈坚性格狂傲，也确实够坚韧，狂也就狂到底，不然换个胆子稍微小一点的，恐怕就打道回府了，晚死总比早死好。
米修奥丁并不在意生死，跟随他的战士和奥术师也是把生命奉献给天师教，早就有所觉悟，在这种环境中，他们这种别人眼中的宗教狂热分子更坚定，因为他们坚信精神会永生。
肉身毁灭也会在天界得到天师的召唤。

六百一十三 不甘心
“虽然现在人数少，但行动也更加灵活，以我们现在的战斗力毁灭城市并不是大的问题。”米修说道“可是想要扭转战局恐怕还真只有消灭暗王一途。
“呵呵，说的没错，来都来了，不搞死这丫的岂不是白白牺牲了那么多战士，不过魔宫的实力确实不是我们这么点人能去送的，不过如果有人在他的脸上拍来拍去，我想魔叶就算没脾气恐怕也坐不住！”
烈坚邬邦的笑道，跟虫子早就不能玩正面的，要整，往死里整，把人类最拿手的东西都用出来。“你安排，巴。”
“嘿嘿，先搞一个城市，安东尼奥城，这个城我太熟悉了，想当年老子最喜欢的就是在那里泡妞，真不知道现在还剩下几个零件完整的。
“那就安东尼奥城。”米修微微一笑，战斗对他来说无所谓艰苦，从一开始，身为天师教少教主的他就跟享乐无缘，在外人看来这可能是无比享受的职业，而实际上，修行很艰苦，意志上的磨砺乎想象，而米修本身天赋凡，对于这种五感上的修行早就大成。但米修确实不是万能的，在战斗方面，尤其是指挥方面跟烈坚不在一个级别。两人在这方面不会有a-毫的冲突。
“这次我们要约虫子一个惊喜，安东尼奥城最有特色的就是它的下水道备统，以虫子的特性，想来下水道是不会破坏的，这次就跟它们来一次意外惊喜。”
暗族对于这么多客人的到来显然不是无动于衷，无论是王动还是烈坚，又或是米修7奥丁，都是暗族必杀榜单中前十的人物，平时找都找不到，现在主动送上门来，它们是不会客气的。
但是这些人的目标究竟在哪儿，就是双方较量的重点。
入夜，安东尼奥城依然非常的美丽，这个城市的守军在暗族大军赶来之前就撤退了，城市保存相当完好，暗族对城市做了一定的改造，毫不客气的使用起来，当然暗族人口；支那么多，他们只是用中心城区，边缘作为粜穴，只是现在粜穴都已经空了，虫子们都赶赴前线。
烈坚一行人现在正在下水道中前行，还别说，可能是虫子对下面的环境比较在意，下水道比人类统治的时候还要干净，几个二十级的战士前行，都是经过训练的专门对付扎戈族侦察兵的高手，突袭的关键就是不能让敌人察觉。
烈坚以前确实什么都玩过了，包括在下水道里……所以他才会有这样的想法，而且那个妞还是当时火星当红的歌星。只是此时物是人非。
“把炸弹装好，十分钟集合！”
“是！”
负责安装的战士两人一组，按照天机的指示，这个时候城上的虫子已经开始动了，它们现了敌人，却还没弄清楚敌人的位置。
钻下水道的活儿，暗族都不做的，可惜城里原型扎戈的数量并没有想象的那么多。
安装完毕，众人立刻往安全距离撤退，只等爆炸开始，就是他们攻击的时候，如果情况不妙还可以撤退。
烈坚等人出来了，能感受到城里的虫子很混乱，米修从进入安东尼奥城就感觉哪里不对劲。
这是他的直觉，但没有什么根据，而他也不会用这种直觉干扰烈坚的决定，毕竟这个时候不能疑神疑鬼，做事情要果断。可是自从上来之后，这种预感已经变得极为强烈！“有问题，我们可能上当了！”“老大，炸弹没有炸，这个时间第一波已经已经要引爆了！”一个战士说道。“撤！
烈坚当机立断，情况不对劲，其实他也感觉到了，就算兵力不足，也不至于到这个程度的，他们入城太容易了。
轰倭隆一一一一一一
地面裂开，一堆堆的虫子爬了出来，同时空中地面，暗族和原型扎戈从四面八方涌了过来。
一只体型巨大的暗族飞在最前面“哈哈，你们是王动呢，还是烈坚呢，真是愚蠢，就凭这么点人就想攻城，想来你们也是偷偷摸摸的，任何地下的活动怎么可能逃脱我们扎戈族的掌握呢？”
扎戈族炸弹虫有一种是专门用来排弹的，无论什么炸弹在为爆炸之前被它们吞下去再爆炸的可能性为零。这是陷阱。暗王命令，各大城市的唯一任务就是杀掉这些闯入的人类。“上，记住，头要留完整了，陛下要用他们的脑浆做点心！”领头暗族狂笑道。这种情况，烈坚和米修都不是第一次见了，情况紧急，必须突围。他们的计划是好的，可是忽略了这种偷袭的困难性，其实前面闹腾了那么久，以虫子的反应能力，早就做好了准备，尤其这里还是扎戈族的地盘，完全让对方现不了实在太难了。
即便是王动，最后想的也是明袭，凭借的就是强的机动力和战斗力，同时战士们也做好了心理准备。
而烈坚他们面临的是准备不足，跟计划的完全不一样，被动之下，能挥出多少战斗力，就不好说了。战士围成一囹，米修7奥丁带领着奥术峰已经在准备奥术了。战况无比激烈，什么叫包围，那就是不给对手留下任何机会。
暗族并不是白痴，吃了几次亏，加上暗王如此严厉的命令，让各城城主已经非常清楚，凡是现了人类踪迹，却又让人类跑了的「一律处决。
而干掉人类的，通通重奖，对于能活捉这些人重务人类的，将直按晋级。
魔叶现在要的不是手下的愚蠢执行，西是要他们开动脑筋，样出更强的力量。
暗族之所以诮之进化，不仅仅是战斗力量方面，更重要的是学会人类的那种一加一大于二的战斗能力。这点才是最重要的，也肯定是母皇想要看到的。
至少在魔叶心中，母皇肯定要偏向于暗族的展方向，暗族是可以无限进化的，源自于扎戈族本身，而神族却有一半依靠人类，而且神族的素质取决的因素太多，一个是载体的力量，一个是虫体的力量。
虽然从现阶段，暗族似乎不如神族，但从长远看，孰优孰劣还真不好说。
烈坚带领着武装战士立刻朝着建筑的角落逼近，但是在敌人密集的打击之下完全只有防御的份，幸好米修7奥丁的奥术频率出了扎戈族的想象，给对方制造了一定的混乱，不然光是一顿骨刺雨这里就得倒下一片。
想要往外冲是不可能了，路口全部被封锁，烈坚也是狠人，当机立断城内杀去，足够多的建筑，至少不至于让他们完全处在被动挨打的局面。
这群人也都是经历了刀风血雨过来的，在米修7奥丁的庞大奥术开路之下，众人硬生生的杀入城市之中。
城主{}-劫哲暴跳如雷，本来在这种情况下对方出手根本来不及，集团奥术的度不可能有那么快，但是他们还是小觑了一个人。米修7奥丁，当令人类最强的奥术师。在一个照面就释放出了大范围的火耀术。
这并不能算是一个攻击魔法，数百米的范围，就算是米修也不可能在短短几秒钟完成，准确的说有点像王动的光耀术，就是用来吓人的。
光耀术是通过对实现杀伤，制造盲点，而火耀术具备一定的灼伤效果，重要那是遮天嵌「日的恐怖声效，确实很有末日的规模。
坦白说就是幻术。
也是米修的应变足够快，这一个巨大的幻术一下子搅乱了对方的节奏，才给战士们城内突击和奥术师的集团奥术提供了反应时间。
双方的配合已经非常就契，每一秒都是极为宝贵的，而烈坚的反应同样迅捷，众人没什么言f6，几乎是一举一动都是配合好的。
一旦冲入暗族之中，它们的骨刺海就无法挥出效力了，武装铠甲本身就具备足够的防御力，身边的任何一个虫子都能当挡箭牌。而只要有了建筑，那就不怕虫子的海战了。在战争中有再强的个人实力也不能成为上帝。
烈坚和米修7奥丁已经充分体验了这一点，他们占据了一个建筑，层层布防，而外面也被虫子团团围住。
这次是真正的瓮中捉鳖了，B。■劫哲非常确定，晋级已经是囊中之物了，整个城市的暗族和原型扎戈都被调集起来，这次可以确保他们插翅难飞。
而且地下也有虫子负责监视，以防他们从地下挖出去，尽管虫子并不知道人类虽然会挖下水道，但并不会打洞。
虫子一**的攻击着，建筑被打的千疮百孔，每一次暗族从空中冲锋，地面则是一群群原型扎戈的冲击，奥术师则是喷射一排排的冰箭，这是天师教压箱底的精英。
作为火星上对奥术理解最深的天师教，当然很清楚，火星本身是寒属性的行星，寒属性更强，只是火星人体质局火，使用火属性奥术更轻车熟路，但是为了追求更强的力量，精英奥术团的奥术师显然是要修行寒属性奥术，这个过程也确实复杂。只是这些精英如果都死在这里，米修7奥丁大不甘心了。
年度作家评选，众高手给力！

六百一十四 坚守 圣诞快乐
比较庆幸的一点，奥术师的能量晶体储备比较充足，只是一眼望不到边的虫子已经把他们彻底围住了，这次真的是上天入地都没可能。
烈坚观察着战局，他很清楚，这个时候想要冲才是真正的送死，他们所处的建筑异常坚固，烈坚选择进入这里也是有原因的，为了追当初的那个女明星，他研究过安东尼奥城，这个建筑原来叫做安东尼奥火炬，是城市象征，安东尼奥是火星最伟大的科学家之一，最突出的贡献就是现了全新混元素金属，而这安东尼奥火炬型建筑的骨架就是以这种金属打造，战前是一个信号塔，也供游人参观，当初年少气盛的烈坚觉得在这里很具备喷射感，真的是什么事儿都做过，战后就成了虫子的东西，经过了一定的改造，不过烈坚还是一眼就认了出来。
虽然被打的破破烂烂，但这火炬框架足够坚固，B。劫哲有点头痛，这群人类真不是一般的顽固，而且还真会找个地方，这个火炬建筑当初就像摧毁的，可是后来现坚硬无比，就留了下来，加以改造就咸丰扎戈族的新城象征，暗族也喜欢有代表性的东西，这是征服感，不需要像人类学习，扎戈族自身就有浓重的征服**。
只是这个该死的建筑确实让他很不爽，伤亡在逐渐增加，他已经确认了这些人的身份，他达了，烈坚和米修7奥丁两条大鱼，这足够他连升两级的了。这个时候脑子一热，真的什么都不管了，耗，就算累也累死这些人类。
城主布的是不间断攻击的命令，就是不准这些人类休息，他就不信了如此庞大的军队还搞不定这么点人。
扎戈族不间断的攻击，烈坚也观察到了情况，虫子竟然也是有条不紊的合批次攻击，一点也不混乱，持续着高强度的打击，看样子打定注意要让他们崩溃。
烈坚比较清醒选择了这里为据点，但同时也断了退路，也就是从这一刻，他们就只要战斗到死。
凭着手中的这些人，烈坚还真不觉得有什么可怕的，就算死，也会让整个火星见识到他们的力量。
局势判断的很清楚，在无法突围的情况下，就只能保存实力等待机会，烈坚非常果断的下达了分批休息的命令，至少保持着四分之一的战士和奥术师处于休息状态，轮换战斗。
武器充足，唯一欠缺的就是食物，而食物眼前就有一大堆，烈坚他们也已经习惯了虫子的味道，不断是原型虫子，暗族也照样，有奥术师，还可以烧烤。为了活下去，为了战斗到底，他们什么都能舍弃。
烈坚骨子里出火星男人最彻底的彪悍和狠辣，眼睛都冒着绿光，这是一个想要一统火星建立帝国的男人，他的目标是统一人类世界，怎么会在这种地方倒下！在烈坚的字典里没有失败这个词儿。
战斗持续了五个小时了，劫哲快要爆炸了，就这么点人类，动用了这会多的兵力可是愣是没打下来！而且最让他无法容忍的是，这些人类竟然当着他们的面开始吃■■，+
这让很多暗族都有点无法容忍，吞噬在暗族处罚中最残酷的，但也只限于脑浆，可是这帮人类竟然连身体都吃。
这是扎戈族经常做的，但在扎戈族毁灭的历史中还没遇到跟他们一样的民族，甚至比他们更可怕。现在人类的这帮战士做到了。坚守！
有坚固的堡垒，有医务官，有武器，有食物，尽管条件很差，可是这里集中着天师教和烈坚的精英，意志又无比坚定，抱着必死的信心，暗族想要一口气打下来根本是做梦，他们太小看人类的耐力了。
充分的利用地形，配合作战，烈坚在观察，在等，他知道现在还是简单的，一旦暗族的高手出现，情况就不太乐观了，除了他和烈坚，天师教那边还有三个传奇境战士，他这边还有两个，一个城市的暗族储备还不足以击败他们，不过这么僵持下去，魔宫那边不会没有反应的但是目前只能等待机会。“少主，这样坚持下去，我们早晚会全军覆没，让我带战士们冲一下，如果扯开虫子的防御，你和教主大人突围吧。”
烈山说道，虽然有二十二级武装战士的实力，可是也看出这样的局面已经无法应对了，他不能让烈坚死在这里。
烈坚摇摇头“山叔，突围才是真正的死，大家都死了，我一个人活着也没有价值了，现在我们要做的就是坚守，坚守还有一线生机！这一线生机……烈坚只能等待。
而现在做的就是坚守，至少只要他们还活着，那就是一盏火炬，反击虫子的火炬，就是对前线战场的鼓舞。
魔冬。
“哦，劫哲已经把米修和烈坚围困在城中，呵呵，很不错，很不错
魔叶难得听到一个值得高兴的消息，尤其是他对动脑的暗族最欣赏。
暗族的进化可不仅仅只是力量，如果为了战斗力，就没必要如此大费周草了，他们要学习的是人类的思想进化能力，掌握了双重进化，扎戈族才是宇宙的主人。
而这个过程肯定需要花相当的时间，而扎戈族有的是时间，它们这个种莰存在的意义的就走进化和毁灭。
任何能为毁灭和进化做齿省献的暗族都合得到提升。
“陛下，虽然人类的人数只有三百左右，不过却集中了人类的精锐力量，同时又狡猾的占据了有利地点，以劫哲的兵力尽管可以耗死他们，但眼前情况不易大损，我建议应该出精兵直接夺取胜利，劫哲那边能围困住对手已经是大功一件。”哈尔蒙说道。
似乎哈尔蒙在这里活的非常滋润，带领的神族全军覆没，但他自己依然活的好好的，神族和暗族的矛盾在这里并没有得到充分的体现。
魔叶鬼魅的眼睛看了一眼哈尔蒙，哈尔蒙在这个暗族的最高统治者面前丝毫不敢装逼，他本身就属于非战斗型神族，也正因为这一点魔叶对他相当看重。
简单说，帕特洛克罗斯要做的，就是暗族要学的，并越的，神族的诞生过程中就充满了帕特洛克罗斯的个人艺术，力量并不是唯一，反而当神族展起来，智慧才是第一位的。
这才是人类的特点，一个力量强大的人，思考问题会变的简单粗暴，但碰上力量更强大的人就失去了办法，可是一个擅长思考的人，却往往能战胜力量更强的对手。
扎戈族一出生就采用了力量至上的方法，可是遭遇了问题之后，它们迫不得已的转变，但既然已经转型成功，体内的生命烙印就会让他们在这条路上坚持下去。
“你带四个紫金卫士去吧，加上安东尼奥城原本的实力足够了。”魔叶点点头。“一切遵照陛下的旨意。”哈尔蒙站了起来，鞠躬说道。
紫金卫士，那就是暗族战斗型的顶点，也是暗王的近卫，实力大概在二十三级，四个二十三级博戍士，对付烈坚和米修奥丁就差不多了。“兵贵神，那我现在就出，以防节外生枝。”暗王魔叶摆摆手。
他最感兴趣的倒不是烈坚，而是米修7奥丁和王动，尤其是王动「他渴望活的，原因就是通过吸收对方，得到对方的全部力量和记忆，重点是分析出刀锋战士的秘密。
也许别人找不到，但是通过这种完全继承的方式，魔叶绝对能做到，这也是暗族金字塔尖王者的一项能力。
他的吸收不是单纯的吸收，还蕴含了获取，获取的成功率也是有暗族的级别决定。
另外一个就是米修7奥丁了，对于那-个让自己受到重创的家伙，魔叶自然是记忆犹新。
暗族的力量源自于自身和不断的吸收，暗族体内的能量晶体是可以储存力量的，在战斗中释放，他们通过进食等各种方式积蓄能量，可是神族那种可以直接使用自然之力的方法，却是暗族想要得到的。只是很难，非常的难，暗族拥有了类似精神的构造，可是精神力却无法使用。
西垂解决这个问题，是单靠母虫无法解决的，这也是暗族的王族一直在研究的。
魔叶本来是想通过神族的方式来得到一些启示，本意可没有想到神族会展到这么强大，关键问题走出在帕特洛克罗斯身上，这个人类确实强大，同时也非常可怕，他一玫造成功，就采取了一系列手法博得了母皇的认可。
同时通过各种手段证明，神族可以成为扎戈族的一支特殊的力量，甚至可以作为扎戈族大军展过程中的指挥力量。
暗族和神族并不是量产兵种，扎戈族长久以来的进化之路并不是那么简单就可以改变的，但是在战斗中，扎戈族也现了，如果多了指挥一族，同样一支扎戈族军团，所挥出来的战斗力是成倍增加的。
这是人类给扎戈族的深刻教训。！

六百一十五智能的延伸
神族本来是一个借鉴的产品，但现在却有辛流的意思”悄绸刚支罗斯的主题思想很明确，当完成对人类的彻底统治之后，人类就成为一种神族的源头，他们就是奴隶，神族会成为真正的神，扎戈族从中选择优秀的身体，寄生虫体，然后在成为统治扎戈军团的将领。
现在人类是存在反抗，但是随着战争的结束，新生代的出现，思想的变化，说不定有一天，成为一名高贵的神族是每个人类为之奋斗的目标，他们会拼命的学习，努力的创造，提高自己，不是为了考试，他们将有更明确的目标，成为神，成为宇宙的主宰，去不断的征伐宇雷。
大道中庸。
人类这个伟大的进化民族，将完全成为扎戈族的寄生体，同时也最直接的夺取了人类的思想进化创造能力。
多么完美的统一。
当然骨子里，母皇也是希望暗族自己能完成，毕竟人类的存在，本身就多了一个环节，只是扎戈族奉行优胜劣汰，如果暗族不能表达出胜利的可能，那神族也是一个不错的选择。扎戈族的扩张是本能，它们已经在渺小的太阳系浪费太多的时间了。
还有一个更大的问题，也是摆在帕特洛克罗斯和魔叶面前的。感觉上魔叶会更积极一点，因为帕特洛克罗斯是不太会想这个问题被解决。
那就是联络上扎戈族的大本营，一旦联络上了，虫子源源不断无与伦比的大军降临银河系的时候，这个星系的毁灭只是时间问题，没有任何种族能够抵挡，那个时候神族可能就不需要了，在绝对数量和战斗力面前。战术没什么需要。
但是魔叶也不免有些担心，当战术不需要的情况下，暗族很可能也会随之消耗。
在智慧不断的完善过程中，魔叶和帕特洛克罗斯似乎达成了一个微妙的默契，这个问题能不解决就不解决。
在有了智慧的情况下，他们不会反抗母皇，却不代表会不会打些擦边球。
这个东西，难在第一次，一旦有了第一次，第二次第三次就很容易了，这种情况已经从魔叶身上产生了，就别说下面面对更复杂情况的暗族了。
安东尼奥城已经坚守了一个白天了，也彻底惊动了整个尖星无论是暗族地区还是人类世界，也许是暗族故意的，要让人类都知道，天师教教主和烈家传人都已经在他们的围困之中，要么成为俘虏，要么死亡，这里是暗族的核心区域。一个城市的扎戈族大军严阵以待。
但是烈坚和米修也确实给了扎戈族足够的回应，十个小时的屡贼，愣是没有打下火炬。
烈坚和米修？奥丁依然活蹦乱跳。战士们也越打越有心得，看得出他们是有心想要活捉，目的是累死他们，可是战士们却士气高涨，轮回作战，已经报了必死决心，绝地之下也没有其他的念头。
战，到死，至少会在人类的历史上留下浓重的一笔，他们要让这一战变得无人不知无人不晓，给全人类做一个表率。
从战士的角度上说，劫哲很佩服人类。他们的战斗**跟扎戈族一样的高涨，在经历的民族中不乏强大的文明，但轮到对战斗的迷恋却很有有比得上人类的，他们把战斗当成艺术，充斥在生活之中。
劫哲已经接到命令，拖住这些人类，只要他们不突围尽量保持他们的鲜活，但一个都不能跑了，魔宫已经派出强大的紫金卫士，这些可是暗王身边的强者，只要他们一到，这些人类就只能束手就擒了。
对于这样高品质，具有战魂的人类，对王族来说都是最高贵的美味，只是这种战士也难抓到活的。
一**的攻击，不间断，消耗人类，本来已经准备动用巨型扎戈的攻击对火炬进行不间断的打击，就算这个建筑在坚固，在持续的打击下，早晚也要崩溃，但根据暗王的命令，劫哲倒也不急着逼他们了。从心理角度上讲，有这么个看似坚固的避难所，人类是不会想往外冲的。
他们就算在有力气能杀多少呢？
暗族的嘴角泛起一丝冷笑，该他运气好，一送就送两个，死伤一点对暗族来说都不成问题。
战火纷飞，火炬之内，一些奥术师倒在一边休息着，他们实在是透支的太厉害了，实力稍微差一点，一动精神力就有种头痛欲裂的感觉，但是这个时候也只能撑下去。
但究竟能撑多久谁也不知道，烈坚的目光依然冷酷，他们杀的虫子确实已经数不清了，可是这里是人类的精英。就算用整个城市的虫子来换也不合算。
烈坚当然知道暗族十有**也在调集高手，可是他在等，在等一会儿，如果实在不行，那就只能兵行险招。
江术师有种很残酷的死法，那就是精神海的崩溃。奥术婪冰比尔限度的使用的，这跟战士的透支还不一样，那种头痛欲裂的滋味是非人的，直接导致走火入魔。
这个过程已经有奥术师生过了。
即便是有大医官在也只能安乐死罢了。
已经有五个奥术师死亡，三个战士死亡，看起来不多，可是受伤和透支情况很严重，一旦过了临界点，就会直接爆。
虫子采用的死亡消耗法，确实没给烈坚等人喘息的机会，米修7奥丁心中已经不忍了，天道残酷。他可以最自己残酷，可是实在无法对身边的人这样，这位天师教的教主，是把每个教徒当成兄弟姐妹的。
烈坚心硬似铁，这是一个指挥官必须具备的。
可是不代表，烈坚要坐以待毙，机会不是一下子出来的，而是随着战局的变化会出现，至于能不能抓住就看自己了。
厚战已经进行了十多个小时。他们这边确实很疲惫。
“烈坚，我们要想办法改变一下，这样下去真不行，突围吧。”米修说道，至少突围的话，不至于全军覆没。
烈坚摇摇头，“不能突围，这是个难得的机会。”在如此虐战之中，烈坚依然保持着神采奕奕，甚至目光更加的火热。
米修皱了皱眉头，“机会，什么机会。难道你真想跟这里的虫子同归于尽？”
“哈哈，怎么可能，就算我想，恐怕虫子也不会答应，我在等，等王动来！”
等王动，他都不知道人在哪儿。就算知道，他能来得及过来吗，何况也不一定啊，这里不确定的因素太多了。”
烈坚嘴角泛起一丝狠辣的笑容，“他一定会来，相信我，一定会来，他的目标跟我的目标一样，我想做的。他一定也会想到，他很清楚，光靠他那点人是不够的，我们闹的这么大，他肯定会来的，在此之前，就是要守住！”
米修？奥丁苦笑，烈坚的人来疯又犯了。每次这种状态就是赌博的状况了。也就是烈坚男人的第六感。
王动率领着他的魔鬼团也到了核心区。神出鬼没，可是究竟在什么地方谁也不知道，如果说事前有约定，那还可以搏一搏，可是双方可没有任何沟通，说实话，之前烈坚和王动关系也比较紧张，如果不是他在中间斡旋，还不知道会出什么事儿。
米修想劝，可是没办法，烈坚如果能被劝动就不是烈坚，而他也不可能单独离开，人就是这样。一但交了一个兄弟，是好是坏也只能走下去。
“不过你说的对，我们是要主动出击一下，想来这些家伙也有点麻木了，我们两个给他们一点新鲜感！”
烈坚望着外面，虫子们攻击虽然凶猛。但没什么新鲜花样，很显然虫子是打定主意要消耗他们，这也是支撑烈坚等下去的一个希望。但是战士们确实需要一点缓和。
“擒贼先擒王！”米修笑道。
“怎么样教主大人，我们一起走一趟吧。”
“挺好。”米修笑了笑。
战斗至今，火星年轻一代最强的两个人，究竟到了什么地步。无人知晓，两人联手那是什么样的情况，更没人看到。
嗖……
一个火团冲了火炬，虫子碰着就死，“本人就是烈坚，臭虫们受死！”
烈坚浑身燃烧起熊熊的蓝色核力火焰。几个强大的暗族立刻围了上来，烈坚的烈焰斩四射而出，天力滚动，这种高强度的火焰杀伤是暗族很难牙财当的。
可是他的面前是数不清的虫子，一片片的到下，可是很快更多的涌了上来。
劫哲网开始被吓了一跳，很快就笑了。这个蠢货，一个人突然跳出来送死，看样子怎么都有二十三级了，可怕的是他身上的蓝色火焰。很可怕，基本上被击中就没什么生还的可能。烈坚也是一口气爆，火光剑影，大肆杀戮，火炬之中，战士们也是士气大振，同时烈坚分担了很大了吸引力，虫子也怕被烈坚跑了。纷纷追过去，这让火炬之中战士们的得到了一点喘息的时间。
这么熬，早晚是要崩溃的，大家要抓住每一分钟可以调整的时间。
就在烈坚吸引了所有主力的时候，米修7奥丁就像一个影子锁定了暗族城主，堂堂天师教教主大概怎么都没想到有一天他也鬼鬼祟祟的偷袭，不过真到了这个时候也不会在意了。
（这鬼天气又冷又干，去了趟银行，结果一个排队一百多人换了一家，两百多人，工作人员依旧慢悠悠慢悠悠，放弃了”）

六百一十六 第八次科技革命
奥术变幻莫测，并不是所有的奥术都是大范围的杀伤，当然也只有到了米修7奥手-这个境界才有这种掌握。
这个世界上，除了王动，另外一个可以扩张属性的就是眼前的天师教教主大人了。
领头的暗族城主周围全是护卫，想要正面冲杀过去，难度太高，可是对于一名奥术师来说却不是没有可能。
米修手中结着法印，力量隐隐的压住，精神锁定目标的同时还要避免被现，空中的烈坚可是肆无忌惮的攻击着，这种消耗是非常大的，但也只有这样才能完全吸引虫子格注意力，扯动他们的阵线，看得出虫子是想抓活的，不然漫天骨刺也够烈坚难受的，至少很难撑太久。有所求，就有漏洞。“山叔，请助我一臂之力！”米修7奥丁的手中已经出现了白茫茫的蓝色冰球。
烈山点点头，猛然把米修7奥丁扔了出去，半空中米修7奥丁御空术同时方动，如同炮弹一样冲向暗族城主。
劫哲正忙着囹住烈坚，若是跑了一个，他的脑袋可是要搬家的，等危险来临的时候，米修7奥丁已经冲了过来，可是离劫哲还有数十来，而挡在劫哲面前可全是暗族高手，劫哲先是一惊，紧跟着又是一松，人类真是狡猾，幸好他有准备，保持着安全距离，就是担心他们玩这一手。
扎戈族在和人类的单兵对战中一直就走出于下风的，在暗族中也只哼哼限的几个品种才能比人类强，劫哲可不是属于那个类型，而且扎戈族向来就是以数量取胜，他也没觉得有什么不对。
米修7奥丁的冲劲已经消失，大概就是一秒之后，暗族就将包围他，可是在这之前，他和劫哲面前什么都没有。天师教教主的脸上露出阳光般的微笑，手中的奥术释放出去。”冰莲怒！
这就是天师教教主的奥术，高达二十三级的传奇奥术，强就强在以米修的控制力硬生生把力量压制住了，直到释放的瞬间才瞬间展现出威力。
一个巨大的冰莲花从地面出现，直接的冰冻，以劫哲为中心十米范围内的一切东西都被冻住。
暗族疯狂的扑向米修7奥丁，瞬间释放了如此强大的奥术，米修7奥丁也无法立刻反击，只是在他施展奥术的一瞬间，半空中的烈坚如同火神降临，蓝炎爆炸，如同一个陨石一样冲向米修。
任何阻挡他的虫族通通一剑砍翻，闪电一样赶到，用身体硬生生接住了暗族的攻击，一扯米修，双脚在地上猛然一蹬，再度如同炮弹一样炸起，半空中，米修7奥丁已经从瞬间的两秒钟缓过劲儿了，砰砰砰砰一一r一一一无数的冰箭散弹射，尽管杀伤力不足，却足以抵挡扎戈族的追击。轰一一r一一一
烈坚带着米修一头钻进了火炬之中，其他战士奋勇抵挡■，杀气冲天，真他娘的过瘾！
万军从中取敌将级。战士们来一波反冲，杀的虫子人仰马翻，奥术师也是一顿狂轰乱炸。
虫子忽然失去了领袖，一瞬间也不再强攻了，只是团团的把整个火炬围住，等待下一步命令。
大家得到了宝贵的休息时间，米修和烈坚相视一笑，刚刚这番博弈也真是够危险，烈坚面对的可是武神专杀组合，只可惜这里并没有那么高的级别，后方城市显然不会准备太多，而米修的蓝炎也不是一般的火焰，属于特种杀伤。
这里的虫子头领被干掉，在虫子形成新的领袖之前，他们会得到一定的喘息，果然虫子又进攻了，但进攻的强度显然跟刚才不是一个档次。
米修确实比较走运，在劫哲边上的都是安东尼奥城的主要暗族，米修这一击冰莲怒把他们一锅烩了。
暗族不像人类，他们不需要将领冲在前面提高士气，传递命令也有自己的方法，并不需要在队伍的旁边，更重要的是，他们就没想到会有这样的结果。真把天师教教主不当菜了。
虽然有新的暗族按照级别暂时接替了指挥的位置，但显然这智商和能力相当的不足，烈坚和米修休息过后随便几个扯动就吓的对方全力阻挡他们，生怕这两个人跑了。
而这样就给战士们缓解了很大的压力。
其实以目前的形式，正好是安东尼奥城最薄弱的时候，米修和烈坚若是孤注一掷的想要突围，他们两个是有极大可能离开的，当然随行的战士肯定是要牺牲的。
而以米修的性格，是万万不肯的，米修不是，烈坚也不会一个人离开，所以这对难兄难弟也算是比较奇怪了。烈坚也是明白这一点，
才选了一个折中的方法，等王动来。火焰剑不断掠走虫子的生命，烈坚心中也在着急，王动既然掌握了一群高机动性的怪物应该看到的眼前这个机合，现在比的是快，究竟是人类快，还是虫子快。
烈坚也是豪赌，至少他不想死，他还有很多事情要做，***，天命之子怎么会倒在这种鬼地方！杀了一通，两人又躲回-了火炬之中。
虫子的新领袖暗暗的送了口气，他只不过是c级的暗族，勉强能够资格智慧，其他的都死光了，可是在指挥权上很不变通，原型扎戈对于这个级别的信号反应比较迟钝，他现在唯一能做的就是不让这些人跑了，不然真的是死无葬身之地。
至于攻击，他就不做其他想法了，深层的谋划不是他这个级别能进行的，只是严格执行命令，那就是不能让这些人类跑了，等待魔宫的特使。
除了戒备的战士，火炬里的人难得有了安静吃东西的时间，有的奥术师已经睡了，实在走动弹不了，在不休息就要崩溃了，战士还要，身体上的疲倦可以顶，但是奥术师的透支，如果没有睡眠可不是闹着玩的。
只有一些比较强的，像三个大医官还在运转功法，保持精神海的强度，只是三个美女的脸上也是一脸的疲倦，坚持，在追随着教主的脚步，与教主同生共死，这对天师教的教徒来说，是一种幸福，是一种解脱，所以他们都无所畏惧。
“王动能来吗，已经二十个小时了，敌人的援兵应该都在路上了。”烈山有点担心的说道，作为老资格的烈家人，对于王动这样的外来势力并不看好，尽管这人很能折腾，但是他有这样的智商和魄力吗？
在烈山这些人眼中，烈坚就是集天下优点于一体的，人类的新一代领袖。
什么李世民啊，波顿啊都完全没法比，只有张静和马小茹还有萨曼莎，在火星人看来，女流之辈，怎么都要差上一筹。
王动这个失踪了五年的小子，突然冒出来，说实话，很多人都没印象了，时间能带走一切。“肯定行！”烈坚斩钉截铁，越到后面他的思路反而越清楚，能把握住，王动肯定是全力赶往这边，只要他能坚守住。
如果两股力量汇合，彻底消灭这里都不是问题，更重要的是，可以最大程度的提振士气，同时狠狠的扇魔叶一巴掌，这老怪物肯定会做不住的。挑衅！让这些怪物失常，燥怒，这样战争就会进入人类的节奏。
烈坚之所以有这样的信心，也是源自于核力晶动枪的量产，这东西绝对会成为人类反攻的号角。
……那个王同该不会是王动的火星兄弟吧？
烈坚忽然一笑，自己也觉得奇怪，在这种哒候还能笑得出来。
他不知道的是，他这种自信的笑容，带给战士们的是极大的精神安慰和缓解。领袖的坦然和胸有成竹，在这个时候是至关重要的。这点烈坚确实很牛！
被烈坚念到的王同，打了个喷嚏，他最i一段时间都是疯子一样的钻在研究室里，一项一项的数据和改进都在反复的测试，以人类长久以来的热兵器成就，一旦解决了核心问题，就一不可收拾了。
而这个伟大的任务就落到了王同的身上，第一把量产的核力晶动枪就被命名为王同，解决的方案，也被命名为王氏理论，当然这里是王动和王同共同的姓氏。
连的核力惊动枪已经设计完成，核力晶能炮也在制造当中，一大堆科学家形成了团队正在辐射性的革新，在未来的时间里，大家要改造热能耷器，尤其是混合武器，就是把核力混入能量武器之中，这是衍生出来的技术，当然不是王动同学能想到的，术业有专攻，一旦核心问题解决了，科学家们无限的思路，人类最强的能力就可以得到淋漓尽致的样。
人类第八次科技草命在这么一个绝望的时刻开始了……
暗族持续不断的“送”着兵，天快亮了。
白天待会是更艰苦的一战，按照烈坚的判断，如果王动得到这样的消息，差不多这个时候也该到了。
可是依然没有到，而此时魔宫的人虽然没到，可周边城市的增援来了，暗族的目的很明确，一定要抓住这些人类。烈坚望着徐徐升起的太阳，心中有点失始，难道是他高看王动了？白天的一战，将是异常残酷的，可能就要决定生死了。

六百一十七 汇合
独活是不可能的了，剩下的就看能娑骑多久了。望着密密麻麻的扎戈族，米修7奥丁心中也了然，只是这位最年轻的天师教教主，心中平静，唯战而已。
烈坚不太明白，究竟是哪里出了问题，他绝对不至于高估王动，也不会低估对方的“义”王动绝对不会是那种利用这个机会消灭竞争对手的人，他的一切行动站在更高的立场上，烈坚看人想来不会看错，如果换成是李世民，倒是可能做出这样的事儿，但王动不会。因为，他知道王动身上欠缺一种独霸天下最咱！要的东西，那就是野忽然之间，烈坚想到了一个环节，那就是他低估了暗族！
换成是原型扎戈根本不会想太多，可是这里不但有暗族，还有神族，他能想到王动会来救援，神族又怎么会想不到呢？
甚至，虫子对他们的围困本就是个绉阱，就是让机动力惊人的战狼团无处可蕺，正面消耗，无论付出多少代价扎戈族都是在所不惜的。
矛疮。
一想到这里，烈坚禁不俸拍了一下自己的大腿。
“我们上当了！”
烈坚一说，正在思索这个问题的米修7奥丁也明白过来，他们一开始都觉得虫子是想抓活的，实际情况，恐怕不止如此，这叫一石二鸟
人类在战斗的时候，还是习惯用自己的方式思考，忽略了虫子已经不是原来的虫子。“真希望王动这小子聪明点，如果说这里是个大口袋阵，那其他地方肯定空虚的要死，这可是大好的机会！”
烈坚立刻想到其他的方面，以战狼团现在的机动力和战斗力，如果运用得当，真的是可以一路杀下去，那样，就算他死了，也是值得！米修7奥丁苦笑着摇摇头“换成其他人可能会，但王动不会。烈坚一愣，无奈的叹了口气“他和你一样，都是蠢货！”
米修无所谓的耸耸肩，拍了拍烈坚“战吧，鹿死谁手尚未盖棺定论！”
“好，我烈坚倒要看看虫子有什么本事取我的性命，兄弟们，起床了，都打起精神，大家都听清楚了，这不是死战，我要你们都活着，我们是为活着还战，你们都是英雄，***，回去之后还要享受英雄的人生，我不允许任何一个人倒在这里！”
烈坚吼道，既然虫子要玩，那就让他们见识一下人类的力量！
轰隆隆一一一一一一
虫子的进攻开始了，每个人目光都闪耀着执着的力量，这种勇敢要越生死，他们要为活着而战。
哈尔蒙带着一群暗族正在赶往安东尼奥城的路上，尽管是全，不过距离依然很远，他们还需要一天，不过魔宫的命令已经下达，对烈坚和米修7奥丁采取围而消磨的战术，周围的城市全力配合，简单说，哈尔蒙也同样了解人性，号-解这个曾经的学生，王动身上洋溢着人类具备的一些所谓的美好品质，这就是人类，永远无法脱。
王动就算明知道，其他城市空虚，也必然会去救烈坚和米修7奥丁，这就是人类的愚蠢，怎么说呢，哈尔蒙也有一些感慨，可是在这种时候这样明谋却非常的实用。
而且据传来的消息，王动已经上钩了。
这是把这些人类的种子一网打尽的好机会。
如果王动、米修7奥丁、烈坚同时完蛋，那人类就真的一点希望都没了，一个全新的时代就要降临了。
哈尔蒙心中也有点激动，这将是一个什么样的时代呢？
看了看身边的暗族，至少有一天他可以瑜定，在帕特洛克罗斯的领导下，人类绝对不会比暗族差的。借用着扎戈族这个宇宙大航母，神族将把荣耀扩张到无数的文明种族。
哈尔蒙心中隐约能感觉到，帕特洛克罗斯要做的不仅仅是建立神族，而且要控制扎戈族，想要彻底消灭扎戈族是不可能的，越是明白扎戈族的诞生根源就越知道这是根本消灭不完的种子。就如同人类身体里的细$}，永远存在。而扎戈族就是宇宙中的细菌。
就算当年强如刀锋战士，神一样的存在，也无法彻底清除虫子，而帕特洛克罗斯做到了当年刀锋战士都无法做到的事儿，既然这些虫子无法消灭，何不控制呢？
当然这不是什么人都能做到的。
刀锋战士只不过是神，而帕特洛克罗斯要建立的是神族，他就是诸神之王！
辉煌就在眼前，这一战，他也将名留神族的历史，甚至会因此而提高神格。王动当然要赶去和烈坚他们汇合，只有汇合在一起才能产生最强的力量，如果烈坚和米修？奥丁战死，火星就真格完了，靠他一个人，是没用的。
就算杀了暗王魔叶，火星的战局也需要有统治力的人来控制「直到彻底消灭暗族，而在火星没人能取代烈坚的位置，就算王动也认同这一点。在战乱年代，需要的就是有野心有力量的人。
战狼团在攻击过程中就遭遇了虫子的层层阻击，这些该死的暗族基本上是放弃了城市，当然母虫肯定早就提前一步蕺了起来，留下一个空壳城市，暗族不在意，王动他们要是想毁灭就请随意了。
西王动也清楚这一点，这个时候摧毁城市是没有任何意义的，不惜一切代价也要和烈坚汇合。明明有一个大口鉴，王动却要钻进去。但是王动绝对不是要去送死，是阴谋还是阳谋都要用结果来看。
冰狼群如同尖刀一样突破了虫子的围困，他们暴风一样摧枯拉朽的攻击，闪电一样的度，让虫子的想要阻挡他们的想法成为一个幻想。
深蓝咆哮着射出一道道电光，这些家伙再吃了大量的暗族之后竟然开始进化了，大家都现了这神奇的一点，可以说深蓝它们是几百年来，扎戈族大本营进化出的新一代战斗兵器，完全是为了弥补暗族的战斗的产物，全天候作战，进化型生物，同时还具备了吞噬能力，用呕心沥血未形容都不为过。
只可惜出来混是要还的，那只母虫在火星埋藏了太久，也获得了太多的好处，终于贡献出大礼。
深蓝它们不但攻击力在变强，在学习，同时防御方面也在加强，由于人狼都是意识共同体，一般的攻击，冰狼自身就能防御掉，它们的外壳冰蓝色的战甲不是用来好看的。
但不得不说，虫子的层层围堵确实阻碍了王动他们前进的度，有的时候也不得不改变路线，毕竟前面有虫子大军，你也不能带着人一头撞进去，再快的火车也会被阻挡下来，就算突破也有合适突击的地形，一马平川，层层叠叠的虫子，冲进去只会是死路一条，虫子用尸体都能停下他们前进的脚步。
这样一来，王动他们也只能竭尽全力一战，战场交锋，本来就有硬仗要打，而现在就是这种情况，比的就是意志和坚持。要胜利，先自己要坚佶胜利。
王动、烈坚、米修7奥丁三个人彻底把暗族中心区槁成了风云场「后方的混乱，给虫子的前线也带了极大的负担，虫子在这三个人身上耗费了太多的时间和兵力，尽管有数量优势，但也不是这么奢侈浪费的分配法，真当人类没有战斗力了！
天亮了，虫子如同狂涛巨浪一样对着火炬动了攻击，烈坚等人全力以赴的投入战斗，与此同时，王动的战狼团也是朝着安东尼奥城全力推荐，能避免的战斗就尽量避免，他知道早到一分钟就能多救几个战士。
而这个时候，正面战场，烈惊天也充分展现了他的指挥才能以及无比的胆大，利用核力惊动枪部队加上坚固的工事进行防守，精英部队则是直接偷袭扎戈族的染穴。
在不利的局面下，想要扭转战局就只有兵行险招这一个办法。
烈惊天很清楚人类的优劣点，粗略一看，人类的战斗力真一般，可是春危机时s1，人类往往能爆出极端的力量，成倍的提高，当人数越多的时候，这种力量也就越可怕。
但从表面上看，烈惊天的这种做法很可能导致前线直接崩溃，一旦扎戈族的大部队长驱直入，那人类也就完蛋了。
但是这就是赌，相信战士们能够顶住，争夺每一分每一秒，烈惊天已经不指望自己的儿子能够活着出来，战斗到了这一刻，这样的机会已经很难再出现了，一旦等扎戈族全部的兵力都调集过来，那就真的没有机会了。
核力晶动枪部队的成员精神力水平都比较弱，战斗技巧就更别提了，但是一般的瞄准射击，这还是谁都能做到的，面对没有什么技巧的虫子攻击，只是开枪而已，有一天他们不比任何一个战士差，那就是意志。
这种战争没有后退者，也不需要动员，因为虫子不需要俘虏，而且这次战争的目的每个人都很清楚，如果他们后退了，后方就全完了，亲人，家庭，一切一切，都没有在来一次的机会了。
这不是人类的内战，而是关系到人类这个民族存亡的战役。！

六百一十八 玩硬的男人刮风下雨收月票啦
人类就如同一个高运转起来的战争机器，瞬间到达了巅峰，而火星联邦的主力部队则前往巢穴的路上，现在就看是他们先攻打下来巢穴，还是虫子先突破人类的防线。一个领袖，最关键的是就是把握住决战的时机。
王动带领着战狼团闯过一道又一道封锁，可是越接近安东尼奥城，问题就越大，一方面虫子更容易抓住他们的行踪，另一方面虫子的数量也确实越来越多，尤其是暗族的数量，这给王动增加了巨大的障碍。
重要的是，这些怪物可仅仅是来增加障碍的，他们是要连王动和他的战狼团的一起灭了。
用哈尔蒙的话，这是经a”的围点打援，把握人性，对于这位前凯普斯副校长来说，实在太容易了。
消息一步步传来，他对自己的判断也越来越有信心，同时派人回报暗王魔叶，希望加强人手，毕竟这点人抓烈坚和米修？奥丁是够了，但对付王动的话，还是要谨慎点，哈尔蒙虽然认为王动的实力顶多在二十六级，不过为了防止万一，还是希望魔宫派来最强的力量。
魔叶相当的给力，整个暗王近卫队全部出动，由队长s-蝶缪带队，全赶往安东尼奥城，只要牵制住，这场纠缠必然完结。
对于这样的命令，哈尔蒙也比较放-、了了，s级的王族，也就意味着最顶级的暗族降临了，基本上也是代表着暗族进化出来的最强战斗力水准了，加上整个近卫队，这不是消灭，是真的打算活捉了，就算烈惊天在这里恐怕都难讨得好处，显然烈惊天要愁的事情很多。鏖战！
第二天的战斗，无比的残酷，伤亡开始增加，有的时候意志虽然到了，可是身体的动作跟不上了，这个时候差一级的差别是相当巨大的。
但是在烈：$}和米修？奥丁带领下，他们又守住了，这是多么艰难的一天，即便是烈坚也感受到压力，张狂的笑容也变淡了，只是目光依然的坚定，入夜，战士们疲惫的休息着，扎戈族也不知道是不是故意的，在这个时候的攻势忽然放松下来。
忽然之间，烈坚也明白了一点，原型扎戈是没有昼夜之分的，但暗族已经有了，到了晚上他们的身体构造也让他们不愿意在战斗，只是派原型扎戈不断的骚扰，而单纯的原型扎戈并没有太实际的攻击效果，战士们分配战斗休息，即便是外面战火连天，休息的战士很快陷入沉睡，所谓危险，根本无法带来任何一点负担。
第三天一大早，狂攻又开始了，疯狂是主旋律，晚上还疲惫不堪的战士们这个时候又化成了猛虎。
米伶7奥丁带着奥术团不断释放着冰箭，不到关键时刻已经不能使用集团魔法了，集团魔法的杀伤力虽然大，可是对于精神海的负担太大，而显然虫子是杀不完的，这个时候重点不是消灭，而是要坚守。
忽然奥术师里面出现了一点混乱，大医官安得丽丝被骨刺击中，骨刺刺穿了她的身体，饶是米修？奥丁看破生死，当看着身边的战友一个个的离去，也是对他的巨大刺激。
安得丽丝阻止医务官救她，她清楚那是浪费力量，苍白的脸上露出一丝笑容“教主，一定要活着！”
医务官们情同姐妹，这几天大家一直在忍，这种防御真是一种折磨，宁可出去冲杀战死，等待救援，救援在哪里？战士们纷纷要求杀出去！
米修？奥丁的脸上也终于露出了浓重的杀机，以前他在控制，天道无常，人生轮回，可是现在他控制不住了，天道又算什么？
全场还能保持冷静的就只有烈坚一个人了，他拉住了米修？奥丁，他相信以米修？奥丁的实力足以带走这里大半的虫子，可是那又怎么样？
他们依然在虫子的地界，以目前的阵容，就算能从这里冲出去，也肯定会再度被虫子包围。
“米修，你要蛉前，一定要冷静，相信我，我们一定能出去！”烈坚死死的拉住了米修第一次烈坚感受到这个平静的男人心中那无限的愤怒。
米修终于咬咬牙忍住了，火炬里变得沉寂，战士们咬着牙等着，战斗着，烈坚明知道这种情况并不好，可是没有办法。这可能是他这辈子遇到的最格的情况了。
但是烈坚就是烈坚，就算死，他也不会质疑自己的决定。
大成者，确实都拥有偏执狂的本性。
第三天也过去了，火炬里面就剩不到两百人了，这些天，每个战士的灭”都是折磨着大家的神经，一些重伤的战士无力的躺着，他们不会呻吟，甚至想死，他们不想成为拖累，反复的份势医务官的治疗已经没有作用了。绝望-吗？
这个时候很多人心中都是绝望了，或者失去了方向，唯一要做的就是战斗到底，支撑他们的是仇恨。人类和虫手不共戴天！
黑暗之中，只剩下烈坚，望着远方，因为第四天可能就是最后一天了，也许他真的要突围了，能走一个算一个。
火炬在黑暗之中显得格外的特别，正当烈坚休息一下的时候，却现目光的尽头出现了一团蓝光。
烈坚刚开始以为是幻觉，瞳孔收缩，定了定神，慢慢的，这个坚强如铁的男人脸上也逐渐绽放出一个会心的笑容。他赌对了，王动来了！黎明前总是特别的黑暗，夜空响起一个洪亮的声音“王动在此！冰狼集团起精神震荡咆哮波。
巨大的声波震爆而出，这就是战狼团和冰狼长久配合形成的集团战斗术，声爆震翻了一片片的虫子，战狼团如同一把尖刀杀入。
在暗族大阵中，有个营帐走出几个人，哈尔蒙望着那冰蓝色的一片，嘴角泛起一丝笑容“就是他了。”
身后的四个紫金暗族就要上，被哈尔蒙拦住了“呵呵，先别急，请君入瓮，现在的实力已经不同，等侍卫长大人抵达再做处理。”
这些人进去根本没问题，王动等人是可以跑，实力强嘛，但是他们绝对不会，扔下所有的战士独自逃生，这时王动他们做不出来的，而且要做的话也就不用等到现在了。真没想到，折腾了半天，还是一锅烩了。
想来以暗王近卫队的移动度，天亮用不了多久就该到了，这是多么好的检验场面，既可以看出暗族的战斗力，又能衡量王动的战斗力。
哈尔蒙很怀疑上次的战斗是个套，王动迳小子是头小狐狸，似乎不谋让他那么轻易的跑掉，当把王动当成最强的敌人时，哈尔蒙就会重新检查自己的判断思路。
火炬之中，战士们也展开突击，趁着夜色，冰狼咆哮着悍不畏死的杀到了火炬。
战狼团立刻接替了防守的任务，虽然战狼团长途奔袭也是很疲惫，但主要是有冰狼承担了，以战狼团战士们的能力，这种程度根本不算什么，加上冰狼帮忙，可以轻松挡住目前这种程度的攻击，同时也是深蓝它们的进食时间。不得不说，冰狼吞噬着暗族和虫子的场面，着实给了对手极大的震撼。
天师教和烈家的战士们也被这个场面惊呆了，这些人就像是从地狱来的魔物，以前传言中，战狼团有多厉害多厉害，大家心中都有疑问，管东阳是什么水准，大家知道，强，但根本没到那个程度，他手下的那些人，就更不用说了，可是却创造了他们都无法做到的奇迹。想要战士佩服，只有实力。只是看了一会儿战狼团战斗的场面，大家就服了。王动、烈坚、米修7奥丁终于又碰头了，三人不需要太多的言f6了。“王动，接下来就看你的了，少一个人，老子都要跟你算账！烈坚豪气冲天的说道，然后扑通一声就倒了，紧跟着鼾声震天。这哥们就这样躺在地上睡着了。大家这才想起，无论什么时候，总有一个人保持着清醒，那就是烈坚。“王动，我们要报仇，一定要报仇！”肖雨雨的声音有些压抑不住的激动。
安得丽斯战死了，作为四大医官之一，她们之间情同姐妹，同时安得丽斯也是大医官里的大姐，虽然圣女是医务官体系的最高领袖，但实际上都是安得丽斯在处理。
也许是因为援兵到来，人们的情绪反而会容易释放，即便是米修7奥丁这个时候也禁不住有些失态。“王动，其实你不该来，这是虫子的圈套，带着这么多人，我们冲不出去的。”米修7奥丁调整一下心情说道。王动露出一丝笑容“谁说我要冲出去，难道络们不想报仇吗？”“嗯，死都想！”
天师教的医务官们说道，都到这个地步了，生死算的了什么，如果有报仇的机会，她们愿意付出一切。“天快亮了，米修、东阳跟我来，天宗，我们需要一点时间！”“放心吧，这里交给我！”隐天宗点点头，无论什么时候，这位圣堂的宗主总能让人觉得安心。
“小的们，打起精神，老大需要一点安静时间，不能让虫子们搅和了！”谭布的大嗓门又吼了起来。！

六百一十九 禁忌之术
谭布，你闭嘴，就你噪音最大！伦多干翻了一个暗族说道。”靠你，老跟我唱对台戏，要维持我身为队长的威严！”
这是战狼团的风格，并不像天师教和烈家那么严谨沉重，战士们都是调侃的状态对敌，这种状态对于长久作战来说是最好的。
过强的压全和紧张，在高强度的战斗中很容易崩溃，这跟实力还没有直接关系。心态！
可以说，以这样沉重的状态，烈坚他们坚持不了多久的，烈坚自己虽然信心十足，但却无法调整这种状态，因为骨子里他也是一个沉重的人。
有容乃大，无欲则刚。
王动、管东阳、米修7奥丁，这绝对是人类世界最强的三个奥术师。
黎明的黑暗总是要过去的，第一缕曙光已经出现在天边，虫子们也开始蠢蠢欲动了，暗族的强势攻击即将开始。
大概以紫金暗族的想洁，直接攻击就好了，何必如此大费周章，当然哈尔蒙不会去解释，不断的攻击，就是施加压力，把这场战斗的节奏掌握在自己手中，不让这些人类有精力想其他的事情，做其他的事情。
这是个控制的问题，不断加压，等近卫队来的时候，对方直接就崩溃了。战争艺术这种东西，哪儿是未开化的暗族能够理解的。天亮了，在火炬之上出现了三个人。
王动、米修7奥丁、管东阳，悬浮于火炬上方，火炬之内，战狼团的奥术师和天师教的奥术师已经做好了完全的准备。
管东阳精神力全开，双手上举，咒语开始念诵，与此同时，战狼团的奥术师跟随着管东阳的节奏，把精神力的波段调整到一致，这一次战狼团没有使用什么混合魔法，而是全力支援管东阳的奥术，庞大的自然之力涌入，管东阳浑身充斥火之力，如同火神降临。
浑厚的自然之力也让哈尔蒙感觉到有点担心，战狼团和烈家的武装战士已经严阵以待，隐天宗等传奇境高手在三人之间形成一个保护图，隐天宗已经换成了他的级大盾，任何攻击也别想从这里过去，即便是用身体去挡！
米修？奥丁的咒语响起，这位最年轻的天师教教主浑身上下都洋溢着蓝色的波光，纯净的水之力，天师教的教众在集团精神协调上更是过战狼团，力量源源不断的集中到米修？奥丁这里，蓝色的波纹和火红的世界形成既然相反水火不容的世界。
由于是相斥的属性，又有两个强力的引导者在吸引，正好加了这个分离的过程。哈尔蒙感觉到不对劲了，他们并不怕集团奥术，这点人，就算在强能杀多少？几千，几万？靠，这里有数十万等着呢，而且还有源源不断的后续，怕你杀？而且从没听说过有这样的奥术，如果有的话，人类也不至于落魄到今天，就这么几个人能折腾出什么风浪？
哈尔蒙觉得自己有点敏感了，在胜利面前人类总是患得患失，可见他的神族之心还不够坚定，他应该反省，同时让虫子加强冲击，对于这种奥术不需要太在意，这很可能是王动他们的最后一搏，借用天力，借用的越多，遭受的反噬就越大，一旦王动、管东阳和米修？奥丁不能动弹了，说不定不用等近卫队来，这事儿就在他手中解决了。
其实烈坚的战术是对的，不要释放这种透支性的大招，杀的虽然多，但于事无补，所以战士们才能坚守住，那种一鼓作气的结果就是再而衰三而竭，不会好下场。
王动还是嫩啊，他想杀多少呢？
送给你杀，反正都是暗王的人，乐得他们两败俱伤。
所以哈尔蒙按耐下全力攻击的念头，让重型扎戈往前顶，这些家伙别的不行，抵挡火力的时候是好肉盾。
天空之中，被蒸腾的红色，和澎湃的蓝色分成两半，咒语很长，明明是两段截然相反的咒语，可是同时念出之后竟然互不干扰，似乎还有形成互补的作用。
奥术师们也不知道他们在施展什么奥术，三人谈了好久才出来，集团奥术的特点就在于，如果有一个级精神引导者，奥术师们只需要输出精神力，跟着咒语和节奏走就行，就如同一个乐团，跟着指挥家的魔法棒演奏。
毫无疑问，管东阳和米修？奥丁都拥有这样的资格，而他们所带领的团队也是配合就契的团队。
两个奥术的规模已经让人叹为观止了，哈尔蒙感觉心跳有点加快，奥术方面，确实是火星人类的水平比较高，可是究竟能到什么程度呢？
哈尔蒙还真不清楚，只是从这种力量级别来看，他似乎在冒险，奥术的境界跟武装战斗的境界是完全不同的。随着奥术的展，这种差别也越来越大，这是两个世界。
米修7奥丁心中充满了从未未有的杀气，他要报仇，必须杀，只有杀，才能对得起死去的战士们。
天道不仁，他一直明白，可是却从未做到，杀伐何尝不是天道！
澎湃的水之力中，充满了这个级天才的愤怒。
既然王动说了，管东阳也是个疯子，他的精神力正在全部倾泻，把自己的火焰之力提高到巅峰，极致，两人在王动说出这个奥术的时候就被镇住了。
都是研究奥术很久的天才，对奥术的理解都是站在人类之巅的，可是王动所说的又可怕又刺玫，他是玩火，是疯子！可是，不巧的是，这里也有两个疯子。
这个奥术不是王动和昝东阳两个人能完成，至少要三个奥术师，而且必须级强的奥术师。
在管东阳和米修7奥丁之间，王动如同消失了一样融在两种截然相反力量的边缘，却安然处之。
火炬周围，武装战士们全力奋斗，烈坚依然在呼呼大睡，因为他相信，在他醒来之前，无论什么事儿，王动就能解决。
这就是烈坚的信任，也许他们依然是对手，但是确实最值得相信的对手。
舯声中，烈坚的嘴角似乎还带着一丝笑容，他醒来之后，绝对会有更大的事情在等着他。
终于哈尔蒙感觉到不对劲了，作为神族的智慧存在，他成为神族高层的原因在于判断和知识，如果只是单纯的两个集团奥术，在恐怖也是有限度的，可是他千不该万不该忽略了一个人。王动！
眼看两个奥术快进入尽头的时候，王动双手合十，变换着各种收拾，双手猛然向两侧退去，元神的力量全面展开，；$身上下都散着耀眼的金光。
而管东阳和米修7奥丁的感觉到源源不断的调动力，两人的咒语瞬间加快加强，两人实在是太强了，这种配合又没有任何瑕疵，两人感受到了元神，王动的元神，那个强大的出想象的存在。三位一体！
庞大的力-量并没有倾斜出去，而是在朝王动集中，他在吸收这种力量吗？这怎么可能？？？
哈尔蒙看傻眼了，这绝对是不可能的，这种力量就算是神族的身体也绝对会瞬间化成乌有，这不是人类，甚至不是生命种族可以靠近的力量。两种截然相反的力量，可是王动就这样不可思议的做到了。
火之力，水之力，旋转起来，元神就是让这种戬然相反的力量连接的桥梁。
自然之力本为一体，可分离，同样可融合，这威力就是核裂变，核聚变一样，但是威力级别绝对不可同日而f6！
哈尔蒙脸色瞬间变得无比苍白，因为他犯了一个最严重的错误，他不应该让王动和米修7奥丁他们汇合，王动从来就没有想过要突围。只是要完成这次一定会载入人类史册的会师。
蓦然，王动的双目爆睁，一瞬间，所有的武装战士和冰狼摆脱战场缩回了火炬之中，冰狼像深蓝一样，无比的兴奋，这种力量，这种精神上的共鸣，让它们无比的享受。崇拜强者，崇拜赐予它们生命的神一一王动！这个时候阳光照亮了火星的大地，照亮了这个残酷的战场。神之叹息一十曙光女神之宽恕！
纯净的力-量从三人形成的三角阵中一**的翻腾出来，并没有惊天动地，如同一**的海浪，这股波浪并不温柔，瞬间惊涛骇浪。轰隆隆隆一一一一一一
哈尔蒙的身体在颤抖了，不是他想抖，而是他体内的虫体感受到了力量的可怕，要知道他体内的虫休可是最高级别的，能让它感受到恐惧，只能说这里力量已经出了测度，出了扎戈族的想象。这是禁忌之力，是属于神夯的范畴。
力量从火炬之上倾斜下来，一**波的扩散开来，凡是被力量波及的扎戈族，无论你多强，丝毫不需要任何对抗，这禁忌之力根本不跟你对抗，只是一波拂过，直接吞噬，在强大的防御也直接泯灭在混沌之力之中。
纯净的力量，一**的扩散，不断的扩散，扎戈族号称无敌的大军，在这纯净的力量面前只有被净化的份儿，没有挣扎。
紫金暗族冲上去了，自不量力的想要对抗这种力量，对于禁忌之力来说，不会有任何反应，甚至连波纹的形状都不会改变，轻描淡写的覆盖过去，继续前进。
被覆盖住的紫金暗族确实显现出了不同的力量，他们在有若实质的纯净力量之中持续了几秒钟，直到被分解。
自然之力一**的扩散出去，不知疲倦的奔向远方。！

六百二十 无敌海盗王
不知过了多久,躲在火炬中的战士们总算清醒过来,虽然这是唯一安全的禁忌之力中央,可是在禁忌这力使出的瞬间,整个火炬就处于了一种停滞的状态,似乎行动和思想都被禁锢了,连动作都是慢的,而实际上谁都没有动,甚至有只虫子的身体伸进来一半,一直保持着原来的动作,只可惜在外面的一半已经消失不见了。
外面死寂一片，终于烈山抬起头，恢复了神智，看向外面，这位二十三级的武装战士瞬间愣住了。
外面的虫子大军已经不见了，外面是那么的干净，让人觉得什么都不曾生过，只是消失的不止是虫子，城市也消失了。
安东尼奥城被这种恐怖的奥术夷平了!
禁忌的力量，神的力量！
王动，管东阳，米修？奥丁静静的站在火炬之上，他们也是一动没动，连施术者都被这恐怖的威力惊呆了。
这是人类奥术展史的里程碑，禁忌奥术出现，神之力，绝对毁灭的力量！
混沌力量之下，抵抗都是徒劳的。
四天的鏖战，他们胜利了！
望着空中，阳光之下的三个人，他们相信，人类必胜！
在无穷的压力之下，人类的力量再度进化！
天师教的教众佩服了，他们心中有种言语不出的感觉，这就是王动，这就是神之传人吗？
他可以带他们走出困境，可以带领人类取得胜利，这是天命所归！
就这时，米修？奥丁深深一躬双手合十，“欢迎神使降临火星，天师教必将跟神使的脚步直到人类自由！”
这是天师教最高的礼节，只有在天师教最高祭祀，那是对天师教第一代教主，最伟大的天师奥德雷帝斯的礼节。
在天师破碎虚空之前就留下的预言终于验证了，其实从王动到达天师塔，天师塔出现神迹就已经暗示了。
当黑暗降临，人类陷入无尽的灾难时，他会带着神的力量降临火星，绝望的另外一边就是希望。
这一刻，米修？奥丁终于感悟了。
天师教的教徒虔诚的祈祷着，至于战狼团的人，在他们的眼中，王动就是神，无与伦比的领袖！
在前线战场，扎戈族大军密密麻麻的顶着核力晶动枪的火焰冲锋，一道道的光芒轰出。
镭射混合核力的方案，确实凶猛，杀了虫子一个措手不及，一片片的虫子倒下，可是虫子的数量也确实恐怖，如果是全力防守肯定是可以抵挡住，但烈惊天现在带着军团正在袭击扎戈族屯兵巢穴的路上。
这个时候必须顶住，战士们都拼命的射击试图阻挡虫子，可是虫子们推进的度确实太猛了，踏着同伴的尸体层层逼近。
中央战场确实出现了很大的问题，这里的虫子最多，尽管核力晶动枪部队也最多，可是在暗族的带领下，虫子冲击太凶猛了。
核力晶动枪部队最大的问题就是一旦被虫子冲进来，战斗力立刻降到可怜的地步，这个时候真是刺刀见红，双方都杀红了眼，在这种时刻，一个团长带带着自己的晶动枪部队动一次突击，尽管伤亡很大，确实压了压虫子的进攻势头。
但是战场上，节奏还是朝着虫子的方向失控，而这个时候，烈惊天的战斗还没打响。
最大的问题是，就算这个时候烈惊天动手了，可是战线被突破，结果是好是坏还真不好说。
“不怕死的跟我顶上，不能放一个虫子进来！”
轰隆隆隆
一排排的坦克虫在无数扎戈掩护下逼近了防线，火焰咆哮，来不及闪避的战士瞬间就化成了灰烬。
只是这更刺激了人们的斗志，狭路相逢，唯死战，人类也都杀红了眼。
可是战线的一处还是崩溃了，战士们虽然意志坚定，宁死不退，可是**毕竟无法抵挡虫子的前进。
第十二军团作战部一片紧急求救声，可是巧妇难为无米之炊，兵力不足啊，各自都告急，连警卫排都已经顶上去了。
军团长斯里克兰卡把袖子一挽，“所有人跟我一起上，妈的，不把虫子打回去，老子就埋骨此地！”
到了这个地步，指挥的价值已经不大了，这是最直接的问题，兵力不足。
突破缺口的虫子，开始制造混乱，一时之间一片混乱，这样下去战线就要全线崩溃了。
斯里克兰卡带着人冲过来了，拼命的杀，他是十八级战士，倒是能杀不少，可是亮点在整体看来就是微乎其微了。
斯里克兰卡知道，烈总司令的计划还是差之毫厘，人类完了，但是作为一名军人，他应该战死沙场！
抡着剑，核力爆，斯里克兰卡冲向了一个坦克虫，这家伙四处喷射，一个瞬闪，躲过迎面来的火焰，一剑插入了坦克虫的脑袋，坦克虫出一声嘶吼，在地上拼命的翻腾了，压死了不少虫子，不过一个暗族已经朝着他杀来。
暗族可以从服装上辩论人类战士的级别，显然他看到了一条大鱼。只是他的骨刺没到，整个人就被钉在了地上。
紧跟着一股澎湃的力量从天而降，一个人出现了。
战神！
上帝，是战神！
这些核力晶动枪部队的成员基本都是从后方调来的，也有一部分是伤员，在后方战神大名是无人不知无人不晓，在暗金扎戈肆虐的后方，人类还能安然无恙，保持无比旺盛的斗志，就是因为战神和他的战神骑士存在。
战神一出现，战士们的士气果然大振，斯里克兰卡苦笑，来的还真是时候，可是咋不更早一点，现在还有用吗？
一个人要是能当一千人用，老子也当你手下。
斯里克兰卡继续战斗，身为一名军人，就不会存在放弃的念头，能战要战，不能战也要战，结果已经不考虑了。
扎克利望着眼前这些喽兵，这群小兔崽子还真能折腾嘛，这点实在不够看啊，当年被李峰这个混蛋形成了人形兵器，一个满是虫子的星球就直接他往那里一仍。
结果当然是他活着，虫子死光了。
黑炭到了扎克利手上是绝对不会辱没它，以扎克利武神巅峰的力量，足以把黑炭的力量挥到极致。
“小黑，分身吧！”
从扎克利的身后，虚空打开，无数的金色大剑出现，看那规模当真是有数千把，光是吓都能吓人了。
斯里克兰卡傻眼了，这还是人吗？
忽然打了自己一巴掌，确定这不是在做梦，其实愣住了不光是他，所有人都一样，这根本不像是人类的力量。
对啊，他本就不是人，是战神！
杀
海盗王万丈杀气斯天裂地，他可不是一般的战士，不是一般的传奇境高手，也不是一般的武神。
他是从地狱归来的，史上最恶－－海盗王扎克利！
惊悚的精神力操作着无数把金色大剑杀入虫子堆中，扎克利和黑炭联手就是个Bug,这点事扎克利用了之后才知道，这种场面似曾相识，似乎以前他就是一个人这样孤独的杀啊杀！
战神？
那他就是最坏的战神，***，这些该死的虫子竟然胆敢跟他抢恶人的角色，真是不给面子，得罪海盗王的下场就是绝灭。
然后就在战士们的面前，缺口被扎克利一个人堵上了。
万剑归一！
神之所在，万夫莫开！
扎克利杀的一个爽啊，恢复记忆的他，依然喜欢杀，没虫子给他杀才是难过，就这样扎克利操作着万剑杀了进去。
这点虫子算根**毛啊，一点力道都不给。
杀光，杀光！
碰碰碰
空中一道道光芒划过，一个个武装战士落地，战士们又响起一阵阵的欢呼，战神骑士们到了。
得到战神之剑就能得到战神的力量，传说每一把金色大剑里面都有神奇的力量和功法，不但可以让战神骑士的力量得到极大的提升，功法还可以传授给其他人，双核运转之力。
在这个几乎绝望的时刻，战场局势一下子被扭转了，战神带领着他的战神骑士到了，强大的武装战士在手持金色大剑的战神骑士的带领下悍不畏死的冲向了敌阵。
他们都疯了，这一刻他们都不是人类了，他们是神战士，前面就是无敌的战神，望着那操作无数大剑闪耀天空的身影，每个战士都像是打了鸡血一样，争先恐后，生怕比别人落下。
忽然之间斯里克兰卡也清醒过来，一声爆吼：“全军突击！”
跟在骑士战团后面就冲了出去，他们需要做的就是跟随着扎克利的脚步，一路杀过去，最大的攻击全部都由扎克利承担了。、
扎克利的剑阵就像是剁菜一样，剁死丫的！
正在指挥的暗族傻眼了，他是a级王族，评估过人类的战斗力，哪怕是武神，这是个什么东西？
这是什么怪物？
暗金扎戈，和武神专杀小组都上了，暗族不知道这算多少级，但能派的都派了上去。
扎克利正杀的无聊，总算来了几个给力的，他的精神力和黑炭融合，根本不需要太多的操作，任由强力的暗金扎戈冲到跟前。欲知后事，更了再说！

六百二十一 势不可挡 元旦快乐
暗金扎戈的骨刺狠狠地扎在扎克利得身上，扎克利得表情很难看“妈了个巴子的，都没吃饭吗，去死吧！”轰▲r，十一一轰十一一▲一一轰十一一十一一轰十r一▲r一
一拳一个，看似缓慢的拳头却没有一个扎戈能躲避，一拳爆体，-拳劲遁入，直接上从头到脚的粉碎。
无数的炸弹虫如同雨点一样把扎克利完全包住了，空中、地面的虫子都疯了一样涌向扎克利，虫子悍不畏死的特点也来了。
瞬间扎克利被包裹成了一个密密麻麻的球体，巨大的球体直径在敏十米，整整一个虫子球。只是这样的情况也没有维持多久，光芒倾泻，轰……虫子的尸体炸成了漫天的碎片，扎克利腾空而起，一个翻腾落地，朝着地面就是一拳。轰▲r，一r一劲气贯彻地面，方圆百米，轰然塌陷，虫子立刻被力量完全撕扯掉。天地之力尽在掌握，海盗王扎克利回来了！
为李锋？滚他个蛋，若是李锋还在的话，扎克利肯定会找他算账，就算李锋不在，他也没有义务就人类，都死光了管他鸟事儿「可是虫子不能活，不能阻碍王动的大业，***，他当不了皇帝，谁也不能阻止他让王动成为皇帝，人类历史上第一个帝王。只要一想到这里，扎克利的彪悍之血就沸腾了。杀，杀，杀！！！这些虫子都是祭奠！
永远不要小看了伟大的海盗王，这位史上最狡猾最强大的海盗可不仅仅是武力强大，当年他名动天下的是智慧！如果不是遭遇李锋b岈级的狙击，谁也不能阻挡他，包括李兰加洛斯！准确的说，李兰加洛靳在很多狠辣的方面还不如扎克利。
这样一个人物活过来了，确实不是任何人能够控制的，只不过扎克利还有另外一个身份，一个叫做王动的小子的义父。
扎克利是人，是人都要变化，以前扎克利心中唯一的寄托是小真，而现在扎克利记忆中唯一的人性和温暖都是这个叫做王动的小子带来的，他知道李锋这家伙想干什么，总想让别人出白工。拯救人类？没问题啊，收点利息总要的，王动这小笨蛋只知道出苦力，可不代表他这个当老子的也是蠢货，他倒要看看，谁能阻止他让王动登基！
谋而后动，这种小小的伎俩在扎克利运用起来都是小意思，什么狗屁的战神，哪有他万恶海盗王的名头拉风，不过这个名字更适合英雄，尽管扎克利极为不屑做英雄，但在这个时代，无疑是最好的结果，当年李锋这个流氓就这么做的，擅长学习也是海盗王的优点，现在手下这些战神骑士对他绝对惟命是从，在这种关键时刻出来，敲到好处，既展现了力量，消灭了虫子，又得到了民心。一举三得。
就这样，在海盗王的天威之下，各骑士战团加上联邦军就这样一步步的杀了出去，直杀的暗族们连东南西北都合不清了。直到死的时候，他们都想不通，为什么会这样？
想不通的还有东方将军a-葩羯，以他在正面战场投入的完全饱和的力量，人类必然崩溃，他得到的情报也是这样，阵线被突破。
葩羯几乎看到了自己荣耀的一刻，晋升为s级的暗族，那可是完全不一样的层面。
可是忽然之间战局就被逆转了，消息竟然是有个人类从天而降，身上背着无数把剑，然后就把士兵杀光了……这不是做梦吗？葩羯当然不接受这样的解释，直接拍死了送情报的暗族。带领着部队亲自赶往前线，活见鬼了，怎么耳能有这样的事儿！
不过他没机会了，烈惊天带领着的部队杀入巢穴，在虫子的大本营展开了战斗，这是一个很大的迂回，队伍确实付出了不小的代价，可是现在是收回成本和利息的时候了。
烈武神在这个时杭可丝毫没有藏头露尾，他不用武器，一身烈火诀登峰造极，所到之处杀敌如探囊取物。
这是遭遇战，战士们知道来这里是做什么的，就算全军覆没也要把虫子灭绝。在战斗开始这一刻，就没了退路，只有战斗到死。
烈惊天对上了东方将军葩羯，葩羯自然认得烈惊天，人类“最后一仆，武神，杀掉他！
葩羯带着暗金扎戈上了，自从出现了武神专杀组合，暗族心底里就有点瞧不起人类的战士，可是他们忘了，这这个武神专杀组合不是来自于他们，而是帕特洛克罗斯。
而实际上这个组合在二十五级一下比较标准，真正到了二十五级以上，就没那么准确了，不然对付李道哲也不用帕特洛克罗斯亲自出手了。
葩羯只想立功，带着暗金扎戈就上了，似乎李道哲就是一个块大肉，一口就能吃掉。烈惊天是什么人，烈家的霸气何在？就在这一刻！烈火诀已经暗暗的运行到了巅峰，烈家最擅长的就是爆击！从火星人的个性，烈火诀的特点，和烈家的心态，无疑都是完美的。这是最能挥烈家人特点的功法。同样也只有烈家人能挥到极致。
望着迎面杀来的嚣张的暗族，烈惊天听天立地，面色平静，似乎看都没看，这一刹那，战场都为之停止了-：！吼~~~~~~~~~~
随着烈惊天惊天动地的怒吼中，双拳猛然炸出，澎湃的核力甚至比火焰奥术还要夸张。
巨大的无差别核力爆破直接笼罩了葩鹳和暗金1扎戈，瞬间把力量提到巅峰，纯正二十七级的巨大杀伤力！无法抵挡，霸道之级！烈惊天遥指敌阵，火焰澎湃“杀！”
战士们怦不畏死的冲了上去，跟随着烈惊天的近卫战士也仅仅跟随着家主的脚步，杀！杀！杀！！！几乎同时的，扎戈族自认为全面控制的战局一下子崩盘了！
烈惊天的突击断了扎戈族直接支援前线的可能，而前线上，则是战神的天下，扎克利在各个战线上上演着战神神话。
更重要的是，在暗族的中心区，王动、烈坚、米修7奥丁、管东阳组成的战团挥出了乎想象的战斗力，禁忌之术确实让虫子无从适应。
在虫子看来，人类掌握了它们一直在找寻的神力，这种力量就是扎戈族一直在寻觅的本源力量。
这不是一般的毁灭性武器制造出来的，而是运用宇宙神秘的规律，法则，而诞生的力量，这对于扎戈族有着莫大的吸引力。可是在他们找到之前，人类先找到了。
烈坚、隐天宗、烈山、萧离别、乌瑞纳斯十多名传奇境战士则组成了钢铁防线，在那一次惊天动地的奥术之后，又有二十级的奥术师和武装战士感受到共鸣晋级。
这就是精神共振，尤其是奥术师八个人晋级传奇境，管东阳、肖雨雨成功进阶二十二级奥术师，同时叶紫进入传奇境，成为新一任大医官。
谭布、伦多这两位难兄难弟确实给力，谭布的天赋无与伦比「这个小子整天风雨风雨，但是对力量的理解和感悟是一种出常人的本能，感悟了禁忌之术第一个禁忌传奇境，而他的晋级直接感染了伦多，这是一种胜似亲兄弟的共鸣。
这样一来，这个不足五百人的队伍里面，已经有十八名传奇境武装战士，传奇境奥术师十五名，这恐怕是火星史上最多的一次。尤其是在这样一个队伍里比例实在高的吓人。
战斗，无疑是提高最快的途径，无数次经历生命极限，把人类的潜力激到极致，当然身边要有引导者，王动、米修7奥丁、烈坚等人就是他们的榜样和目标，战士和奥术师都会本能的受到影响，受到激，这种潜移就化也是非常重要的。就这样一支可怕的队伍形成了。
刚开始谁也不会想到会变成这样，主动也没想到，可是只要努力了，人类的特点就是可以成长。加上深蓝统帅的冰狼队伍，这里真正变成了一支可怕的队伍。
人类在绝境之中爆出了奇迹的力量，一个接=个的战绩让人们为之疯狂！
后方的城市以更大的热情支援前线，战神馈守后方固若金汤，死神杀在前方，势不可挡！
烈惊天虽然也作出了强力的回应，不过相比扎克利如此凶猛近乎神迹的力量，确实差了不少，而在战场上这种神话是最直接的。
每一个见过战神战斗的人都会被征服，因为他们相信这就是人类的守护神。
西王动同样也证明了这一点，一禁忌奥术，让天师教为之臣服，从那一刻，米修7奥丁作出了抉择，在人类的未来面前，他终于选择站在王动这一边，很显然王动掌握带领着人类走出绝境的力量。
作为天师教的一员，米修7奥丁本事也相信天命的，他认为冥冥中自有决定人类未来的一双手，可能这并不是神，是一种宇宙运行的规律，领悟天道的人可以感受到一些，但以人类目前的力量还不足以解释，可和王动作战的时候，米修能感受到希望。这种力量是烈坚无法给予的。米修7奥丁是那种站在大义立场上作出牺牲的人。
王动成了这支队伍自然而然的领袖，以烈坚天下无二的狂傲的作风竟然没有争夺，其实在他醒来的时候他已经感觉到了巨大的变化。
这不代表烈坚服气，只是他很清楚，想要击败魔叶需要所有人齐心协力，大是大非面前，烈坚向来不糊涂。
那一个个倒下的烈坚战士都是烈坚的心伤，只是他不会对任何人说，他很清楚他没有那个能力带领着这些人走出这里，可是王动可以。
这个时候，整个队伍是一根拧紧的绳，每个人的力量都是使在一处，他们无所畏惧，前进，目标直指魔宫。
今年的最后一天，还有票的兄弟姐妹支持一下骷髅吧^_^！

六百二十二 凯蒂人驾到
1哈尔蒙又跑了，论起逃跑的功夫哈尔蒙校长也算的上一绝了，在现奥术的力量不对劲的时候，哈尔蒙就第一时间溜走了，在这方面上哈尔蒙确实颇多的准备，禁忌奥术的扩张度虽然快，但哈尔蒙跑的也不慢，何况有虫子大军替他消耗，还真被他跑掉了，当然身体里的虫体也是让他在如此大威力备前保持清醒的关键。
总算见识到了这股可怕的力量，根本不是人类能抗衡，三位一体的级奥术，当真是神见了就要叹息。
哈尔蒙很怀疑，这一招连神王都抵挡不住，奥术师这个职业确实存在很多明显的缺陷，可是优点也是无比的突出，那就是攻击力，可怕，实在太可怕了！
哈尔蒙跑的很快，而魔宫之中，接到了失败消息的魔叶怒冲冠，暗王的愤怒全面爆，当然这不仅仅是王动他们的刺激，而是火星占据的全面失控，前线突然多了一个狗屁的战神，直接搅局，关键是此人的级别恐怕已经到了传说中的三十级，这绝对是要比人类已知武神都强大的！这样一个恐怖的敌人，到底是从哪儿冒出来的？
窃取人类信息已经一百年，这一百年中根本没有这样的人物。就算隐藏也不可能隐藏。到现在的啊！
还有那个王动，一而再再而三的戏耍他！火星就如同砧板之肉，只要他想拿，随时就能拿到，可是现在呢？
扎戈族酝酿许久最强势一波攻击戛然而止，目前人类的阵线完全防御住，暗金扎戈妁■挫志计划也失败，人类后方无比团结，同时烈惊天率领火星联邦的两个军团杀入巢穴，搅的天翻地覆，最关键的是，号称强大的暗族，其实在单兵战力上一直就不是人类的对手。这场失败似乎在说，暗族还是要靠数量！
这是暗族最不能容忍的，因为暗族的出现就是要解决这个问题，而失败只能说明暗族没有价值。要主动出击！战神、烈惊天、王动都得死！
问题是，一下子出现了三个对手，在以前人类武神都要躲着走的时代，这个时候却忽然都嚣张起来了。
由于战神在后方，烈惊天在中间，王动在前-线的级表现，惊雷鼓王也出手，尽管惊雷军规模无法跟联邦军相比，但依然连战连捷，由于以前人类的忍耐，让暗族产生了一种人类无能的局面。
这五年来武神专设组合确实起了足够的威慑，可是对于人类从来就没有绝对的，在完美的阵容，到了人类手中肯定会研究出破绽，就算没有破绽人类也会习惯，一旦人类习惯了，什么可怕都不是可怕唧
在地球上，武神专杀组合早就不怎么用了，关键的时刻，神族高手，甚至帕特洛克罗斯都会亲自出手，从人类而来，他们从来就不相信绝对，也只有暗族这种蠢货才会迷信“绝对”o
凯蒂人在整个战争中一直处于一种坚守状态，她们不会主动攻击，为此烈惊天也相当不满，只是以凯蒂人的角度看，她们只能保存实力，凯蒂人在五年前与虫子的大战中，作■为先锋，其实就是炮灰，已经死伤的七七八八，剩下这点是凯蒂人最后的火种，凯蒂人和虫子的仇恨比人类还深，只是相比仇恨，女王的要考虑是种族的延续。
她们也在忍，在等待，一个契机，现在机会来了，凯蒂人所有的军队全部出动，连克扎戈族城市，凯蒂女王，海蒂公主全部出战，只要给她们一个信号，凯蒂人自然是全力以赴，因为凯蒂人很清楚，太阳系是人类的太阳系，她们要想获得一席之地，就必须跟着人类走，神使已经完全展现力量，她们必须证明她们是有存在的价值的。而凯蒂军团并不是随便打几个城市就完了，而是军队倾巢出动，直杀魔宫！只有这样才有价值，才能体现出存在感！
这不是给烈家看的，凯蒂人是不会为烈家人去玩命的，准确的说，该玩的命已经玩过了，结果还是很清楚，凯蒂主力军团覆灭，剩下的这些战士是为了王动，只有刀锋传人才能给她们生存空间。
暗封城，这已经是相当靠近魔宫的城市了，而现在这个城市陷入了一片混乱当中，人类已经杀进来了，暗族几乎不敢接受这个结果「在他们看来这-里是人类永远无法触及的领域，有伟大的暗王陛下在，人类都是些不堪一击的废物。可是人类就是打进来了，多孓一个米修7奥丁和一群奥术师，奥术的质量不可同日而语，大型奥术，王动一个人太吃力了，这不仅仅是精神力问题，是需要协作，一个管东阳不够，而肖雨雨的实力还无法承担这样程度的协调，奥术这东西确实需要悟性，但是论悟性，米修7奥丁是绝对不成问题的。
三位一体的级奥术师组合，面对任何敌人，他们只需要用集团奥术杀出一条通道，甚至不需要禁忌奥术，毕竟那种奥术伤害太太，就算王动有无神护体，释放一次也休息几天，不然元神也吃不住。
但虫子并不知道，他们已经被打怕了，恐怖总是能传染的，而人类的战士则是越杀越勇，尤其是积压的太久，很多人都走到了突破的边缘，忽然之间得到了极致的释放，头脑和感觉都无比的敏锐起来，就出现了接二连三突破的情况。
实际上这些人已经到了爆的边缘，要么死亡，要么爆，他们没死，就必然要爆。
这个战团真的快要变成魔鬼战团了，经历了这么多，坎坎坷坷，各种绝境，到现在的状态，可以说是心态上的真正大成。
成斗中，强弱对比是叠加的，这边越强，对手就会显得越弱，深蓝他们也在进化，这些家伙也实在太可怕了，也许本来它们的进化度不会这么快，可是由于精神共鸣的主人都在飞提高，而从诞生那一刻战斗就不断，战斗、消耗、补充、战斗、消耗、补充，如此反复，形成了最快的进化线路，冰狼的颜色都在加深，个头也在变大，人狼配合更是没话说，完全成了战斗伙伴。
被当做头领的王动能感受到这些冰狼的变化，它们刚出现时的属于虫子的那种暴虐基本都消失了，虽然有杀气，可是目光中竟然会看到属于人类的感情和依恋，有一个战士在战斗中遭遇必杀一击，他的冰狼竟然用身体挡住了攻击，自己却被杀死，那种依依不舍的目光，让王动清楚的知道它们已经成了战士们最得力的伙伴。任何一种智慧生物都会变化的。人类具有-一种强大的力量。
任何一个战士大概都没体会这种洪味，一群传奇境高手，这个时候武神专杀组合就成了笑话，但是针对一个始单的传奇境高手，可是这里有一群，而且还有数百二十级的高手，杀出了气势，杀的敌人胆寒，暗族就是渣！
暗封城原型扎戈还是麻木的送死着，而暗族则一脸的茫然，因为他们没有这方面的准备，冲上去就只有死路一条，仅仅一个城的力量，而且是不完整的，怎么抵挡？
尤其前线告急，暗族各大城市的部队都必须开往前线，可是开是开走了，谁来阻挡眼前这些人类？
就靠千八百的暗族和一群没脑子的虫子？
眼前这些都是地狱杀神啊！
虽然很强，但是杀还是需要时间和力气的，王动观察着大局，已经到了这种程度，他的目的可不光是毁灭一个城市，他在考虑，是杀入魔宫，还是想办法把魔叶引出来。后者无疑是最好的，可是魔哞会不会上当呢？
虽然现在实力已经很强，但硬攻打魔宫，但评估了一下，能活着回去的真不多。
王动从来不会小看对手，魔叶的战斗力绝对不容小觑，十有八九是接近貌似武神的实力。
引蛇出洞，绝对是最好的，目前整体战局已经倾向于人类，随着核力晶动技术的不断深入运用，人类逆转战局是早晚的事儿。而这些班底，都是人类的未来，不能送，这是个斗智斗勇的过程。
战斗中，忽然头顶上出现战斗机呼啸的声音……紧跟着出现了一批战机，一个个凯蒂人战士从天而降加入了战团，是凯蒂人的隐形战机。
烈坚皱了皱眉头“凯蒂人这些胆小鬼终于肯动了。”不过心中也是不服，他知道凯蒂人还保存了一定的力量，可是烈家调动不了，但是一见王动，这帮凯蒂人就急不可耐的晃着屁股出来了。
不过不管怎么样，凯蒂人的出现确实能分担不少的压力，他们在不断的鏖战中拼的就是一个潜力，在强的人，也会有透支完毕的一s1，而那个时候出现的将是瞬间崩溃，甚至连点准备都来不及，想跟随硌战士，表面上一个个活蹦乱跳，其实身体都受过不少次神愈术，身体表面前恢复的不错，可高频率的战斗，都走出于透支。
总的来说，凯蒂人的出现还算及时。

六百二十三 请放个治疗心碎的奥术
战斗依然是主旋律，对于战士们来说，多了援军，总是一件振作的事情。
战斗提早结束，这次不需要彻底摧毁了，战士们直接把暗封城变成了临时营地，这一战打的轻松愉快，母虫被爆死，这种肥嘟嘟的家伙有多少杀多少，绝对不能放过。
临时会议宣里，烈坚棚着个脸，望着眼前的凯蒂人，领头的凯蒂人把头盔拿下，瞬间身经百战的战士们也瞬间失神了。
饶是在场的诸位也是经历过考验的，草命意志无比坚定，可是在看到火星第一美女的时候，确实有点抵挡不住。
凯蒂人的美丽向来闻名于世，凯蒂公主更是仙子的代表，多少人都梦想着把海蒂公主娶回家，当然这只是个梦想，这是不可能的。
王动对于这种炫目的美丽也是有点吃惊，其实和海蒂也不是第一次见面，只是在这种美丽在残酷的血腥年代变得更加惊人。王动伸出了手“欢迎你，海蒂公主！”
本来还不知道该以什么礼节接触的海蒂公主下意识的伸出手，从心底里，她还是有点接受不7眼前吱千男人，尤其是她要背负的使命。
“海蒂率领皇家卫队听候神使大人差遣！”海蒂醒悟过来，无论她愿不愿意，眼前的人是刀锋传人，是大祭司认定的凯蒂人的救星「而自从他来火星之后，火星确实有了巨大的转变，也直接挽救了这灭顶之灾，海蒂不服也得服啊，缓毁的抽出了自己的手，任何一个男人见了她都一样。
其实很多人见到海蒂要么是远远的，要么就是照片之类的，跟真人完全没法比，眼前是一个活生生的乱世佳人，一身凯蒂人精美的战甲，更是在无比的精美之中多了一份英姿。
王动倒不是故意的，海蒂确实美的没话说，可是王动也不是愣头小子，美丽向来不是第一次选择。
“啧啧，你们还真是会挑时间，在不来的话，就只能替魔叶收尸了。”烈坚大人很不爽讽刺道，美人完全无视他了。
“烈坚大人，在对抗扎戈族的过程中，无数的凯蒂人已经牺牲了。”涤蒂非常认真的说道，在战斗中，凯蒂人确实充当了很多次“炮灰”的角色，而她们并没有抱怨，其实不少的策略，烈坚甚至参导其中。看一个美女如此说，烈坚也觉得自己有点太小子气。
“哈哈，公主殿下说的对，欢迎你们到来，有了你们的皇家卫队，魔叶这老怪物死定了！”说着伸出了手，烈同学的老毛病又犯了，见了美人总要亲近亲近，何况还是人类第一美女。他这近水楼台一直没机会得丹-，这次怎么都要摸摸小手吧。
在凯蒂人的礼节中女尊男卑，并没有什么握手礼，只是王动身份不同，他做什么，海蒂也都要照做，海蒂还记得母后的嘱咐，为了凯蒂子民能有一席之地，一定要以王动为尊，这是凯蒂人最后的机会。
其实海蒂已经信了，各种事情汇聚到一起，包括战神的存在「海蒂相信都跟王动有关系，这战神也是在王动出觋之后才有的。
海蒂没有回应，只是用凯蒂人的礼节回应烈坚，烈坚拽长泡妞，当然脸皮也够厚“真是厚此薄彼啊，王动，我敢说我泡的女人绝对是你的上百倍，但在质量上，甘拜下风，哈哈，佳人有意，别浪费。”
烈坚大嘴巴，他是什么人，自然随口就把海蒂槁了脸红，佳人填色，更是美得让人痴呆了，问题是烈坚只是随口调侃，想给对方一个下马威，可海蒂公主愣是没有反驳。这可打翻了一地的醋坛子。烈坚一脸幽怨的拉着米修“有没有治疗心碎的奥术，给哥放几个。
凯蒂人近卫队的加入让队伍的力量又壮大不少，凯蒂皇家近卫队五百人，单兵配置相当惊人，也是凯蒂人精锐中的精锐了。
同时凯蒂人的军团也正在全力攻击扎戈族的城市，凯蒂人很清楚她们所处的体置，但却不是傻子，烈惊天总是要求她们冲冲冲，结果会怎么样？
没有机会的情况下，盲目跟虫子消耗，最后的结果就是毁灭，凯蒂人比不人类，但是只要能给出一个气势，凯蒂人绝对不会怯懦，因为胆怯的结果只会是灭亡。
凯蒂人的进攻相当凶猛，她们对于虫子的深刻了了解更人类，全力爆的一波真是相当的有气势，在全面开花的情况下，扎戈族在火星失控了。
人类的第三战线守住了，彻底的穑住，在如此气势之下，尽管虫子还有大量的部队，但想要压住人类根本是不可能的。
随着死神、战神的强势出现，加上最近烈惊天的出手，人类一些高手也开始纷纷出手，他们不在惧怕武神专杀组合。胆怯的时候越胆怯，勇敢的时候越勇敢。
战争开始进入人类的节奏，一旦人人奋勇，很多时候都能打出一些精彩的战役。
大量的宣传出现，尤其是战神和他的战神骑士团，那更是一个凶猛了得，战神骑士团的战士们在作战的时候，奋勇无比，他们往往是高喊的战神荣耀，就如同刀枪不入一样，那是气势是火星联邦军给不出来的。
在这段最关键的僵持战中，王同的研究也在深入，由于他现在可是火星科研方面的席科学家，跟以前的情况也不可同日而语，实验材料和人手都是相当的充足。
最关键的现，最大程度的改善了核力晶动枪，那就是改变了能量晶体和镭射的分配比例，通过实践现，镭射对虫子是有杀伤的「只是虫子的外壳中含有了一种抵抗元素，而核力能破坏这种元素，同时并不需要多么高标准的核力，大多数扎戈，只要高于防御的临界点就成了，然后镭射的杀伤就可以完全挥。
这一重大现，就彻底解决了能量晶体不足的问题，能量晶体的主要作用是破防，依然可以使用镭射进行供给。
当然这对一些比较高级的扎戈族无思，但战争的主力依然是普通的原型扎戈，某-阶的虫子自然有高手去对付。王动是科学家的同时，这么多年的战争也让他深刻的了解了战场。
他很清楚，目前需要的不是尖端武器，而是最大化普及的武器，以量取胜，这才是关键。
这一研究的及时出现也解决了核力晶动枪的能源问题，同时也让霰弹枪的生产提，人类本就具备相当的热武器资源，就算这么多年来武装战斗已经成为主体，这方面也依然有相当的基础，科技和武装战斗并存的局面展现了价值。
战场上，人类不再是被动防御了，战场上，双方有来有回，展开了拉锯战。
凯蒂人的皇家近卫队配置的是尖端的个人隐形乇行器，可作为地面助推，也可以进行低空飞行，同时配置了凯蒂人最擅长的隐形功能，可攻敌不备。
这帮人的战斗素养也确实不错，确实是凯蒂人能拿得出手的最强力量，只是几天的战斗下来，感受到了人类军团的力量，海蒂也是叹为观止，这帮人实在太强太可怕了。恐怖的奥术，让数量上的劣势被离-略，简直就是摧城拔寨的大杀器。
由于人类在战局上的控制，以人类大后方为中心，火星联邦军，凯蒂人控制区，赞布罗塔控制区为覆盖的信号彻底恢复，这是人类掌控局势的信号，人类要进入战略反攻阶段了。
此时王动一群人正在普罗瑞达城郊外，普罗瑞达城，根据可靠的情报，普罗瑞达城可是虫子的重要城市，一般城市只是诞生原型扎戈，而在普罗瑞达城里，拥有能诞生暗族的母虫。
这样一个城市，在战略意义上不亚于魔宫，在目前战局完全有力的情况下，王动自然不会急功冒进，战斗要讲究策略，直接攻打魔宫，成功率太低，而他们要做的可不止如此，战术运用得当，一方面可以最大程度的打击敌人，还有可能得到更大的战果。
暗王魔叶也真做的住，在毁灭了安东尼奥城之后，暗族似乎有点放弃他们了，也许是前线的压力太大，各城的力量都在往前线集中，显然虫子也不是傻子，他们也知道在这种情况下崩溃，那人类绝对会大举反击，到时候倒霉的可就是它们了。
在这种情况下，王动他们当然不能坐等机会溜走，持续施加压力，施加更大的压力，让暗族顾此失彼。只有最大程度的消灭敌人，才能最大程度的获得胜利。
所以很快锁定了普罗瑞达城，当然这样重要城市的防御肯定也不简单，但对于现在的战狼团来说，这些都不是问题。
要想对他们构成威胁，必须是具备足够量的高手，和足够量数量的虫子，而同时满足这两个条件的只有魔宫。
就算现在战局顺利，也决不能小姬J了暗王，改变战局的可能就只是一场战役，一旦轻敌自大，非常可能导致前面的努力都化为泡影。以王动的人生经历，这种错误是不会犯的。
“这是大体的地形图，已经派人侦查过，没有特别明显的改变。”海蒂指着虚拟地图说道“这里，这里，还有最北面，这三个方向是虫子重点布防，母虫很可能是在这个位置。”月票，双倍中，大家随意^-^禾完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

六百二十四 盟友
众人在确定攻击普罗瑞达城的最后方针，加入凯蒂人这支生力军，同时还有补给，这让战团的整体战斗力都是提升。
“这个目标够分量了，只要拿下普罗瑞达，等于一巴掌拍在魔叶的脸上，他要是在没动静，恐怕连暗族都管不了了，我们可以来个以逸待劳，跟他来个决一死战！”烈坚笑道。“那就动手吧，我倒想看吞繁殖暗族的母虫有什么不同。”
众人望着王动，王动点点头-“不过强攻不行，虫子肯定都有所准备，这样强攻，伤亡肯定会增大。”“确实，如果有合适的机会在使用一次禁忌之术，是最好的络果。
米修？奥丁说道，已经过了三天，他感觉到已经恢复的差不多了，足可以在释放一次。
“我也是这个打算，我们就在使用一次下水道战术，海蒂，你带你的人从空中展开打击。”
紧跟着就是更细致的战略分配，海蒂作为一名战士的时候，当然不会有什么公主脾气，而且是一名非常合格的战士，只是她对于禁忌之术还心存一点疑惑，尽管她知道王动身上肯定有神奇的力量，但对于不切实际的力量，有理智的人都会保持怀疑，但看其他人都这么信任，她也只能执行，以目前的阵容，攻打一个城市是足够的，问题就在于如何控制伤亡。
虫子死了不足惜，可是这里的战士可是火星的精英，每一个都无比的重要。
人类一样，凯蒂人也一样，她受到母后和大祭司的重托，带着近卫队来这里可不是为了送死，做一些不切实际的战斗，而是为了胜利，这支部队是为了为王动营造一个和魔叶决战的局面。
谁都知道，真正能跟魔叶一战的只有王动，烈惊天也不行，如果烈惊天真有把握战胜魔叶就不会等到今天了。在战争起初，是存在和魔叶一决胜负的机会的，只是烈惊天都回避了。而现在魔叶也不是傻子，想要找到这样一个机会难如登天，必须付出相当的代价，所以海蒂已经做好了充足的准备。
她本来觉得王动带着这些人就是要杀入魔宫，其他人帮他牵制，他去杀掉魔叶，而她带来的近卫队包括她自己就是为了完成这个任务，哪怕是全部牺牲。大祭司认为只有王动才能击败魔叶，对此，海蒂无从反驳，在没有选择的情况下，她宁可相信预言了。
只是接触了之后，忽然现这个人并不是那种一根筋的冲动派，反而更动脑子，即便是在优势的情况下，也会做全局的考虑，形成一种对人类最有利的局面。
说实话，汇合之后，她真以为王动会立刻全军开赴魔宫，谁想到他竞然如此沉得住气。
跟烈坚、米修？奥丁甚至她自己不同，这不单单是实力，更是境界上的差别，显然王动经历的更多，他的心境要高出很多，才能做出稳妥的决定。
很多时候，当人看到机会的时候，脑子就无法做正常的思考，眼前只会看到这一个机会，只有真正有格局的人，才不会着眼于一时的得失，而从全盘来看。
而王动正是有这种大格局的人，而且重要的一点，海蒂以前认为王动是有野心的人，在她春来人类的男人，那些有能力桧男人，都有着无穷的**，凡是一切得不到的都要得到。可是王动却不同，并不是说王动不积极，没有**，而是说境界。有容乃大！
海蒂很认真的听完了战术部署，她不想质疑，在这里每个人都有自己的观点，想来也都是别人服从他们的份儿，可是王动制定的计划，即便是烈坚也不反对，这可是在火星说一不二的烈坚。而烈坚这个人，绝对不是傻子，他可能依然不服，但是在大局面前，共同的利益面前，烈坚非常明智的选择了合作。这就是聪明人。计划敲定，战士们进入休息准备阶段，在天亮之后动攻击。
王动和海蒂第一次有了单独相处的时间，尽管烈坚对于这个单独相处的时间很不爽，很想搅局，最后还是被米修？奥丁拉走了，当然烈坚也许只是性格使然，随便活跃一下气氛。“王兄，真没想到还有在见面的一刻。”海蒂平静的说道。“呵呵，难得不叫我神使了，叫我王动就行了，大家都同生共死的战友。王动说道，他也知道海蒂肯定有话要和他说，凯蒂人主动示好，肯定是有所求，但是他不觉得自己能给予什o“如果母后知道我直呼你的名字，恐怕不知道会气什么样子海蒂脸上忽然多了一点笑容。“呵呵，你应该多笑笑，不要蚤天板着个脸，笑容能带来力量。
海蒂刚刚露出的笑容又消失了，淡淡的说道：“这样的年代需要笑容吗？”“为什么不需要，难道因为战-争，因为为难，我们就要活在痛苦中吗，怎么活是由自己决定的！”“真的能决定吗？”海蒂反问道。
“为什么不能，你不试试怎么知道，人要是自己没有决心，谁也救不了，无论在什么时候都要有希望，就算没有希望，也可以幻想一下嘛。”王动笑道。
海蒂苦笑摇头，这人就是拯救凯蒂人的救星，真不知道这预言是怎么判断，不过这人是有点本事，但实在跟拯救世界不相干啊。“尽管母后不是这样说的，但我还是想和你直说。”“说，我说过了，我们是战友。”
“我这次带领的是凯蒂人最精锐的战队，装备和物资都是我们凯蒂人最后的积累，只要是你的命令，就算要我们去灭，也没问题，只是你要答应，在赶走扎戈族之后，保我们凯蒂人的生存空间！”海蒂就这样**裸的把原本的要求说了出来。
换成是以前的王动，大概真不知道合说出什么来，但看着这个倔强的凯蒂人公主，每个人都有尊严，生死并不是最高的，让她为难成这样，这涉及到的是政治，是另外一个层面的东西，王动明白。
“凯蒂人本来就是人类联盟中不可分割的盟友，没人可以剥夺你们的生存权利，无论是我，还是谁，都没这个权利，我希望你们是为了自己而战，我跟魔叶一战也是为了自己，人，只有明确你想要什么「才会觉得无怨无悔，不过如果你需要一个保证的话，我可以给你，每一个战友都是我的兄弟姐妹，他们有任何问题，我王动都是义不容辞，这样可以吗？”王动说道，到最后他也不知道该怎么说了。
终于海蒂露出了灿烂的笑容，确实有点炫目，凯蒂人那精美的容颜，白嫩亮的肌肤，确实是人类无法比的，而海蒂又是当之无愧的第十美女，当这样一个女孩子露出会心满足的笑容，着实让人男人“很受伤”o
“你跟烈坚很不同，如果是他的话，肯定会趁机提出一个又一个的条件，甚至……”说道半截，海蒂觉得不太好，连忙刹住话题，脸瞬时红了。
王动饶有兴趣的欣赏着这种美丽，人天生追求美“你应该多笑笑，不要蕺。着掖着，也不要认为人类都想图什么，美和笑容都是一种力量，它能给战士们带来勇气，烈坚这人也是有原则的，并不像你想的那样，别说了，如果让我加个条件的话，我都想把你加进去。”
王动开玩笑道，他本性也是个放荡不羁的人，忍不住调侃一下这个整天严肃的海蒂公主。
笑容能带来放松，缓解压力，王动在鼓舞士气的同时，也注意这一点，让战狼团一直保持着最大的战斗力，战狼团的兄弟-们可没那么多规矩，像谭布，只要不是累的不能动，那嘴向来是不闲着的，在这种氛围中，沉就都是无形的压力。人要调剂。
海蒂的脸更红了，因为这涉及到一个更大的秘密，一个她怎么都说不出口的尴尬，最让她无奈的是，这事儿还要由她说。“咳咳，我开玩笑的。”王动看对方的表情，还还真怕对方当真了海蒂调整了一下心态“我看得出，你看我的眼神中只是欣赏而已。
最终海蒂还是无法说出口，但是她至少完成了大祭司的嘱咐，虽然有点直接，可是既然这个人许诺了，其他的就不是她要抠心的了。
普罗瑞达城虫子女u同炸了锅一样，尖叫声响彻天空，战士们能在这些叫喊中听到一种叫做恐惧的东西。
凯蒂人的近卫队开始了空中打击，烈坚则不太喜欢偷袭，有这样的阵容，当然要好好的爽一爽了。
烈坚、隐天宗、烈山、吴瑞纳斯、萧离别一字排开，核力全开，冰狼吼叫，这可怕的传奇境阵容就这样直接朝着城中杀去。
虫子们潮水一样涌了出来，作为扎戈族重点布防的城市，兵力依然不容小觑，可是面对这样惊悚的阵容，只是虫子，那完全没有战斗力，暗族一上来就被瞬杀。
不理原型扎戈，专杀暗族，而冰狼他们显然对暗族更有兴趣，生命能量更高的东西，才算是好补品。s！

六百二十五 二度禁忌
与此同时，王动米修奥丁他们在带着奥术师开始砖下水道。”米修，你是不是各一个钻下水道的天师教教主？”管东阳突然笑“怎么，你想帮我载入史册吗？”米修平静的说道。”嘿嘿，想想都觉得好玩。”“没什么啊，有刀锋传人陪着，还有人类第一火奥做伴，怎么都垠
医务官们忍俊不禁，火星最杰出的奥术师都在这里了，尽管是战斗，可是战斗到现在，已经进入了人类的节奏，这样的战斗充满了成就感。每一战，都是奠定奥术师的地位。“米修，有进步啊，会开玩笑了，看样子称被烈坚同化的还不严“你小子是不是觉得直呼天师教教主的名字很爽啊！谭布的脑袋被弹了一下。”哈哈，这也可以载入史册吗？”谭布摸着头说道。”滚你的。”
众人的声音压的很低，尽管是在说笑，但精神力都散步出去，外松内紧，也让钻下水道的气氛不那么苦闷。
虫子都被外面的人吸引了上去，根本没工夫管下面的情况，暗族在遭遇了这样的攻击，肯定是集中兵力去抵挡。
这群人类越来越嚣张了，从一开始的偷袭，到现在的明着攻击，太不把他们放在眼里了。
可是暗族还真的没办法，尤其是武神专杀组合没用的情况下，数量上又无法对高手形成直接的杀伤，暗族就头痛了。以前不是这样啊？
基本上每个暗族都在琢磨这个问题，为什么这么快天就变了呢？
武神专杀组合对传奇境还是有效的，但那是在没有干扰的情况下，这里有一群传奇境高手，这种程度的叠加，武神专杀组合就完全失效了，在加上冰狼这个变数，通通都是浮云。
一旦无法遏制，甚至无洁形成压力，那人类的威力就可以全部挥出来，此消彼长，就轮到暗族头痛于。
暗族的缺陷是明摆着的，没有任何战术可言，战士们就可以针对性打击，普通的虫子也只是对付普通人，在场的最差也是十九级了，而且这种十九级的战斗经验和技术都是相当全面的。在暗族看来，这些人不是人类，他们才是真正的怪物。”妈了个巴子的，还真多，杀的老子手都酸了！”
烈坚一边杀一边骂道，尽管他们战斗力上绝对优势，可是架不住人家数量够多，如果就是靠武装战士这么杀，杀上几个时辰也解决不了。
而在这种战斗中，武装战士的大招是一般不会释放的，尽管可以范围杀伤，但对自身的消耗也是极大的，不利于持久战。
烈坚也很想见识见识什么所谓的神技，号称禁忌之术，可惜他当时疲惫到了极点，在完全放松的情况下睡的跟头猪一样，错过了，这次一定要见识见识。
奥术师这个职业，他一直不是很重视，在单兵作战中，奥术师就是个菜，破绽大多，就算是米修7奥丁也是一样，虽然范围攻击上很有特点，但也相当有限，可是如果威力能到这种毁天灭地的地步，那就不一样了。
烈坚犯了一个错误，他看到的是一个职业的起步，而起步的力量并不是真正的力量，更不舱算是全盛的力量。
虫子现在已经完全失控，侦查，控制，防御，破绽百出，为了防止万一，王动还带了谭布伦多十个战士，应付一些突状况，消灭虫子的侦察兵，现在看来，虫子比想象的还废柴。
他们顺利了抵达的了目的地，感谢虫子，把下水道清理的很干净，其实这才是虫子的本职工作。
暗族有个优点，那就是受干净。
王动点点头，精神力已经扫过，伦多和谭布两人同时出击。
轰隆隆一一一一一一
地面爆开，人类战士冲了出来，虫子们愣了一阵子才反应过来，这个场景似乎很眼熟，好像在以前的战斗中，都是地面一声巨响，虫子隆重登场，现在反过来了。
战士们一出现地面，立刻杀了出去，凶猛无比，奥术师一个个出来，这种场面根本伤不到这些奥术师，奥术师不捕近战是指级别比较低的奥术师，可是在这里，想找个低级别的奥术师都很难。
毫不客气，这里几乎集中了火星最优秀的奥术师，里面更有堪称大师的存在。“阳光不错，兄弟们，准备了！”随着局面的掌控，王动也恢复了活跃，他的这种轻松也能干扰身“老板，还有我们呢，我们也是兄弟吗？”“咳咳，小玲子，别挑字眼，快列阵！”王动立刻板着脸，只是医务官们根本不怕，说话归说话，动作可不慢。冰箭如」！雨点一样轰了出去。
谭布一刀子马上就要剁下了，一支冰箭射了过来，暗族被爆头“靠，有没有天理了，我打了半天了，不带这样抢生意的！”“不服啊，那就比比看！”“切，谁怕络！”
跟谭布较真的是天师教的一个医务官，看样子对谭布有点意思，其实队伍中因为战斗产生感情的也有几对了。
“海蒂，烈坚，我这边槁定了，杀过来吧！”
“收到！”
“靠，你动作能慢点吗。”烈坚一击烈火掌拍死了一个飞来飞去的暗族，一声大吼“兄弟们，走，回合了！”
海蒂就文明多了“所有战士脱离战场朝目的地回合！”
凯蒂人近卫队的纪律无比严明，她们显然还不太适应战狼团的那种战斗范围，但无所谓，执行命令就行，求同存异，大家目标一致。有了凯蒂人这种全天候作战的单兵，王动在制空上就省了不少精力。
烈坚一声令下，战士们策动着冰狼立刻摆脱战场，一跃数米，冰狼的利爪完全弹开，虫子根本无法阻挡，连跑带杀，一路冲进城去，现在加上了空中凯蒂人的配合，战斗起来就更省力了，省的暗族像苍蝇一样空中乱飞。
烈山跟在烈坚身后，任何一场战斗，他都注意着烈坚的安危，保护烈坚是他的职责，他可以死，烈坚不可以。
这个王动当真够厉害，轻描淡写，看不出厉害在哪儿，却能让少主忍住，真的是以前想都不敢想的。一般人可能觉得烈坚自愧不如了，服气了，只有烈山知道，烈坚在自责。
他在深深的自责，带着两千战士进入敌后，结果只剩下一百多人，每一个战士都是他的骄傲，可是这些战士一个个在身边死去，在狂傲的人，也会产生怀疑。
烈坚是正常的人，他有野心，可是骨子里是坚定的打卫人类的战士，他决不会退缩，不会投降。
这次的敌后行动，前半段完全是失败的，中了虫子的圈套，烈家的精英就这样葬送了，烈坚深深的自责，如果他能在谨慎一点，更好的评估力量，也许就不会这样了。
只是以他的性格，不会说，他不服任何人，这是本性，永远也改变不了，谁杀魔叶他都不在乎，只是他却不能不在乎烈家这些战士的性命。王动比他更有把握，能让这些人活着回去，那就足够了。所以永远是天下第一的烈坚让步了。只要能让这些战士活着回去。
烈山是看着烈坚长大的，少主身上可能有各种的毛病，但有一点他很清楚，烈坚也有他坚持的一面，那就是对家族，对自己战士。
不得不说，当做出这个决定之后，烈坚似乎也放下了心中的包袱，因为他终于没有自私。
要知道，在这种局面下，烈坚让出了指挥权，就意味着，以后很多事情，他必须做出让步，而烈坚代表的是烈家，这是一个更深远层面的问题。但在战士的生命面前，他真的觉得无所谓。
凯蒂人和战士们都是打定主意全力摆脱，虫子则被他们扯动的跟在屁股后面狂奔。
王动他们已经占据了一个建筑物，当然这个建筑物可不会像火炬那么坚固，但无所谓，他们也不是要在这里坚守。
也不急着找母虫，只要消灭了这些虫子，有冰狼的追踪能力，母虫那软趴趴的移动力，怎么都跑不远。“战士列阵，奥术师准备！”
王动的声音传出，隐天宗、烈坚、烈山，三个二十三级的传奇境战士各占据一脚，带领着武装战士形成了铜墙铁壁。任由虫子潮水的攻击，也无法撼动这神奇的阵容。
空中凯蒂人的飞行队也形成空中阵势，凯蒂人的皇家卫队是经过最严格训练的，如果连这种程度都应付不了，凯蒂人早就完了，实际上，但从军队素质，凯蒂人要更高一些。
一丝不苟的形成一道空中的网，王动、管东阳、米修7奥丁完全不需要为空中担心了。
能节省一份心力，对王动就是减轻压力。
对着空中的海蒂打了个手势，意思是空中就完全交给你了。
不知怎么，海蒂对于这种信任，没来由的心一颢，打起精神，关注着空中的每一处的战斗。
这里是禁飞区！
“米修、东阳，你们谁先来？”
“还是我先来吧，我的实力还是差一点，你要帮我调动一些火属性力量，这样的话，威力应该更大一些。”管东阳说道。！111

六百二十六 大胜
虽然他已经成功晋级二十二级，可是比米修奥丁还是差了些，米修确实是个奥术天才，上次奥术的时候，他就控制了节奏，并没有把自己的力量施展到极致，王动的曙光女神之宽恕，讲究的是个平衡，正好形成混沌之力，尽管王动是掌握大局的，可是差别越大，协调起来就越困难。而这方面米修就已经在校正了，这就是真正的高手！不是制造问题，而是解决问题！是那么的自然而然，与这样的人合作，何等的一个舒服！“东阳，全力施为，不能让教主大人小瞧了我们。”王动笑道。“干！轰一一r一一一
管东阳如同一个火球一样冲向了天空，双臂平身，咒语念动“天地之间，火之力，听我号令！”
天空都应成了红色，火之力从天际滚滚而来，轰鸣声不断，烈萱看着自己的男人，心中涌出无比的自傲，她的眼光是完全正确的，这个平时文雅的人，在战斗的时候绝对是真正的男人。火焰1t;）君管东阳！
战狼团的奥术师立刻抓住管东阳的精神节奏，精神力不断注入，所谓集玢奥术就是抓住主导者的频率，扩大频率。当然这种频率是控制者的承受范围之内，不然可是会失控的。而这对于大家都已经完全不成问题了，这种感觉叫做就契！空中的凯蒂人完全被这种威力惊呆了，这还是奥术师吗？这真的是奥术师吗？
当真是闻名不如见面，见面远胜闻名啊，战狼团能创造奇迹，真不是靠侥幸啊！
庞大的火之力，让暗族茫然无措，而虫子是一种敏感的生物，更感受到天地之间的异常。
不得不说，管同学兴奋了，几句话，彻底挑起了管东阳的力量，奥术师本身就是感性的，刺激相当的到位啊。米修7奥丁和王动相识一笑“呵呵，米修，我可以加劲了，你可米修7奥丁徽做一笑，并不作答，堂堂天师教教主，还从来没被轻
王动元神威，直接增强了管东阳的频率强度，让火焰的力量又为之一升，而这个过程也是对管东阳的一个刺激，让他直接接触到更强的力量。
米修7奥丁也只能感叹，这就是元神的厉害，除了元神，这种纯橹神的奇妙存在，怎么可能以人类的力量这样轻易的干涉自然频率。但这样的精妙手法，在场众多高手中，能看得出来也只是寥寥几米修7奥丁腾空“冰之力，听我号令！”
天师教奥术师，立刻跟随者教主的频率，冰之力由于火之力的缺失已经处于一种异样活跃状态，被米修这么一召唤，立刻蜂涌而出。
自然之力在两人的控制下，相辅相成，硬生生的把不可能逆反属性兼容起来，两种力量竟然井水不犯河水，当今天下除了管东阳和米修7奥丁，没有人能做到了。
王动平衡着两股力量，身形已经出坝r在力量之中了，元神出现，他现，自从上次施展了禁忌之术，元神走出现了虚弱，但恢复过来的元神更壮大了。
虫子们的攻击很汹涌，似乎也感受到危机，狂了一样的想要阻止这个奥术的形成，可是抵挡的是人类的最强的战士队伍，无论是什么样的攻击都无法撼动他们。
身体和意志都如同钢铁一样，而且刚刚更换了武装铠甲，各方面前处于舀峰状态。战士们需要做的就是防御。
在集团防御上，隐天宗给出了很多的宝贵指点，圣堂的全面的技术和深层的研究在战争中爆出了璀璨的力量，细节决定成倍，圣堂的宝贵知识在这种乱世才有了用武之地。
海幕握住了自己的嘀，……王动竟然想凭借人力调控两种完全相斥自然之力。这可是两个顶级奥术师带领团队形成的力量，能控制的恐怕只有神
当禁忌之术诞生前的一会儿，已经没有任何东西能靠近了，庞大的力场可邺吆1噬任何攻击。不可阻挡！禁忌之术一一曙光女神之宽恕！轰隆隆隆隆……神迹再度出现，澎湃的力量一波一波荡漾而出，温柔的抹杀一
深蓝这种敏锐的生物，对着力量有着先天的崇拜，一群冰狼丝毫没有恐惧，但是它们并不躁动，显然很清楚这种力量的杀伤，高高的昂着头，出无声而豪迈的咆哮。
在禁忌之术释放的瞬间，时间被静止，而奥术师们有了心理准备，终于可欣赏这奥术师上的奇迹。
这是一计在和平年代必然会被禁止的奥术，而实际上，从哪儿找到这样的三个人呢？王动、米修7奥丁、管东阳，要凑齐同样的三个人，难度不亚于奥术身。
寂静，这个世界上忽然之间没了虫子，还真是让人有点不适应，而且还是这么干净的处理方法。“深蓝，却把母虫找出来！”
冰狼一声狼嚎，冰狼如同一道蓝色潮水一样四散西开，它们也确实一种很b凹的生物，真是虫子自找麻烦制造出来的，没有冰狼，很多事儿办起来都没那么容易。
这个时候，海蒂心理平衡了，就算献身给这样的人，也没有什么委屈了，确实有神之威，人不可貌相，用在他身上再合适不过了「谁会想到平静的一个人，一旦威起来时如此的不可一世。
那些冰狼，如此；，；栝强大的生物，对王动的话，就如同圣旨一样，这个人身上隐藏着太多的秘密，可是这样的人应该都很沉重啊，为什么这个人会这么的坦然和轻松呢？
任何不可能的事儿，艰难的事儿，到了他的手中就会变得简单和有希望呢？“公主殿下，刚才的战斗录像已经被记录了，您觉得是否可以布出现，日前人类通讯恢复，急需振作！”
在凯蒂人中，心中不服的绝对不止海苇一个人，只是经历这一战，她们完全服气了，除了神使，谁还能做到这一步？只有神的力量-才能指挥这样的怪物，也只有神力才能做到这样的毁王动，能把这个战果布出去吗？”海蒂还是要先征求王动的意
王动倒没有多想“当然可以，能鼓舞士气的事儿可不嫌多，正好也让虫子们尽快知道，魔叶要是有脑子的话，应该要来找我们了！”
海蒂点点头，手下的战士立刻把刚才的战斗录像载入天循，瞬间传遍了火星的每个角落。“战报，有战报！”
人们的天讯都响了，对于后方的人，除了战斗，还要生产生活，但是毫无疑问的，前线的每一个战报都让他们喜让他们忧，虽然不是亲身战斗，他们也是战斗的一份子。“啊，这是什么？”“好像是虫子的世界。”“烈坚，上帝啊，这么多传奇境高手！”“靠，他们被虫子围困了！”“天啊，米修7奥丁……教主大人，也在其中！
每个人都被视频上的内容吸引住了，人类的精英战士被无数的虫子和暗族围困了，绝对是上天无路，入地无门。最关键的是，竟然是一直奋战在敌后的天师教教主和烈坚。“小姐，看他们的样子似乎并不紧张啊，太奇怪了，他们不怕死吗？”双儿很好奇，在人群中找王动。“啊，他也在啊，小姐，那个负心人也在。”双儿惊呼道。
贝琳达瞪了她一眼，心也紧张起来，一般来说这种消息一般都是喜讯，可是偶尔也会噩耗，尤其是涉及到重要人物，她的心也禁不住揪住了。“埃米尔，靠，你怎么在看文件！”“怎么了，我这里一堆事儿啊。”“快看！”备克斯急忙火燎的说道。顿时埃米尔也被视频上的镜头吸引住了。王动他们竟然被虫子围围住了，当下就急了。天师教内。
苏苏正紧张的望着，她可不想当什么教主，只希望大哥平安无事，千万别出什么问题啊，天师保佑，天师保佑。人们都很紧张，这是怎么回事。
紧跟着视频中，管东阳升空，米修7奥丁升空，人们禁不住欢呼着火焰神君的名字，天师万岁，但是最震惊的还是后面。
很多人不知道这人是谁，可是当这个人施展出那毁灭性的力量之后，人们的脑海昙-只会想起一个人。
死神王动！
只有他才能让天师教教主和火焰神君为他打下手，让烈坚为他护法，只有这个人才可以！死神的力量！
扎戈族极为重要的城市普罗瑞达城覆灭了，很快视频中又出现了一头母虫，一群蓝色的怪物抓着三个母虫跳跃而出。
人们一片喊杀声，也许是感应到了大家的愤怒，三个虫子都被处决了。
王动笑了笑，他以为只是传个战果，谁想到海蒂是把战斗的情况布了出去，但也无所谓了，是时候让人们都知道了。
现在大家需要的是力量，他能给大家带来力量，同样人们的支持也是给他的力量。
深蓝吃掉了母虫，它可以从中获取需要的信息，由于禁忌之术太厉害，连战场都省的打扫了，战士们准备撤离，然后就是等待暗王魔叶的反应，当然魔叶如果打定主意要做缩头乌龟，但王动也不会客气，根据战局，目前来看，击杀魔叶已经不那么急切，可以先把这些虫子的出

六百二十七 烈火之威
一不做二不休，让魔叶变成孤家寡人也好。
到时候，无论和魔叶一战是胜是败，火星的大局都定了下来，当然王动从来不认为自己会输，他来火星可不是来送死的。可是汲取了母虫信息的深蓝却传来一条不怎么妙的消息。”魔叶不在魔宫，他去了前线！”王动说道。所有人都愣住了，谁也没想到魔叶这个时候竟然去了前线。”不好，是冲着烈武神去的。”萧离别立刻说道。
在这个时候，决定火星占据的，不是凯蒂人，不是赞布罗塔，甚至不是势头凶猛的战神骑士团，更不是王动他们，而是火星联邦军，毕竟他们才是主力军。“怎么办？”
众人都望着王动，谁也没有小看魔叶，可是更想不到，魔叶竟然会跟他们玩一手空城计。“消息可靠吗？”烈坚心情络沉，可是还是保持了冷静。”从母虫的记忆里提取的，不会错，这只母虫是生产暗族的，级“攻打魔宫！”烈坚说道。
其实王动也是这个想法，但是这个时候由烈坚说出来更好，哪怕他们一直取胜，可是那都是在魔叶没出手的情况，暗王动手，战局恐怕好不同了。无论烈惊天一战的成败如何，这个机会决不能错过。“出发！”
战士们来不及调整，不管魔叶在不在，如果能摧毁魔宫，那绝对是对暗族一个沉重的打击，情报已经传回去了，只是烈惊天能不能收到是另外一回事了。
这个时候人类的士气是无比高涨的，奥术师的力量也被充分重视起来，人们对于禁忌之术的也是充满了无限的好奇。如果这种奥术可以普遍运用，虫子再多也是菜。
只是这种奥术不是没有缺点，准备时间很长，对于奥术师的要求很高，同时必须把敌人吸引到自己的周围，同时是无差别攻击。不管怎么样，这一战都奠定了奥术师的地位。
同时战神骑士军团也跟随着战神不断的杀戮，所向无敌，数量上他们还无法跟联邦军相比，可是这帮战士却拥有一种任何军队无法相比的优势，那就是跟随战神作战，需要做的就是前进，前进，再前进！
战神作战，不讲道理，不讲规矩，不讲实力对比，遇到什么杀什么，一路的杀！
可是战神骑士团的队伍却并没有越来越少，反而是越来越多，无数的人慕名加入，他们愿意跟随战神的步伐。局面一片大好。
烈惊天的心情也无比舒畅，虽然对于这个突然冒出来的战神不太感冒，但是目前的战局是团结一切可以团结的力量，争取最后的胜利。
他带领的十多个军团进展相当不错，除了几个军团遭遇到虫子的疯狂反扑，整体已经扭转了局面，王同那小子真是个天才，本来对核力晶动枪部队没有报太大希望，谁想到能给出这样的战斗力，真是意外之喜。这让烈惊天对未来也有了巨大的希望，人类要反击了。
不仅是核力晶动枪部队，这种技术也将运用于太空舰队中，只要给时间，人类很快就能喜尹造全新的舰队，到时候解析了虫子对于镭射的防御，太空舰队的战斗力将大大增强，人类要反击啊！而毫无疑问，他，烈惊天，将是人类的救世主！
烈坚，虽然是自己的儿子，可是烈惊天在媒体面前也是毫不吝惜他的赞美之词，给烈坚充分的造势，至于其他的什么-人，都是配角，在火星，烈家才是主人。上天帮助，烈家也是山穷水尽疑无路柳暗花明又一村。
屏幕上，各路大军的推进一清二楚“这个马骝仔，推进竟然这么慢，整天在我面前吼。”
心情颇好的烈惊天也忍不住开起了玩笑，指挥室里的军官也都是相视一笑，总司令的心情难得的好，其实从战争开始之后，大家也都没像今天这样有信心有希望。
就在这时，警笛大作，空中出现了一片红点，屏幕立刻拉近，是一群紫金色的暗族，最前面的……
也许在人类看来，暗族都是一样的丑，唯一的差别就是谁更丑一点，可是这个暗族每个人都能认出。暗王魔叶！他竟然离开魔宫了！
由于最近的作战，烈惊天也是频繁出动，想要刻意隐藏踪迹是很难的，指挥部自然是在军队的腹地，一般虫子是很难从军队之伞突围过来，但并不代表暗王不能。
虽然相隔很远，但烈惊天已经可以感受到对方的力量，而同样对方也感受到了他的，这一战不可避免。
战斗已经打响了，警卫昔r已经开火，魔叶没有理会这些渺小的人类，身边的紫金暗族纷纷出手，这帮家伙的战斗力可是相当的惊人，基本上都二十一级以上，数量虽然不多，可是实力摆在那里。这就是魔叶的回应。
魔叶没有选择战神，没有选择王动，而最先选择了烈惊天，这一招不可谓不狠，战神和王动都是难啃的骨头，而且问题是，杀了他们也无法扭转战局，可是杀了烈惊天就不同了，失去了指挥官，火星联邦军必然受到很大的影响。这烈惊天也是个老狐狸，东躲西藏这么多年，终于肯露头了。轰一一一一一一
指挥室的屋顶被掀了起来，一个人影轰然而下，烈惊天如同炮弹一样冲天而起，朝着黑影就是凶猛的一宇。轰一一r一一一“魔叶，你总算肯出来了！”
“呵呵，烈武神，坐缩头乌龟的似乎不是我吧。”魔叶有着一般暗族没有的英俊，相当的类人，瞳孔也不同，不是一般暗族的那种细长瞳孔，私人类的区别不大，散发着一种妖异的魃力。“呵呵，彼此彼此，就让我试试扎戈族第二高手的实力吧。”烈
魔叶并不生气，这个魔头，并不是人类想象那种动不动就暴怒的怪物，相反有种别样的沉穗，如果不是暗王的名头，感觉比一般的暗族还要文雅，并没有太浓重的杀气，对于烈惊天的讽刺也没有太在意。
“人类也算是宇宙中一个很特别的种族了，很让我回味，你知道吗，当我诞生那一刻，我就深深的迷上了人类的一切，只是我们的本性，并不给我们太多的时间，真是可惜，这一切都要结束了，我们也要继续踏上征程了。”
“呵呵，你很有信心吗，不过我觉得，暗族是要灭绝了，帕特洛克罗斯虽然让人很讨厌，好歹也算半个人吧，终究，这还是人类内部的战斗，你们扎戈族酝酿了几百年，也不过是为他人做嫁衣罢了。”烈惊天故意把话题往帕特洛克罗斯身上扯，这大概是魔叶无法回
魔叶那妖魅的目光似乎已经看穿了这一点，自始至终他都没有动怒，翅膀张开，似乎是在舒展，他的翅膀并不像一般的暗族那么丑陋，相反，暗族是级别越高，越符合人类的审美观。“如果你能击败我，我可以告诉你更多的秘密。”魔叶微微一“那就最好了！”
烈惊天的神色一凝，从对方身上得不到更多的信息了，剩下的只有战斗。
精神力铺天盖地的展开，核力凝聚，自然界的火之力可以直接的融入他的核力之中，也许烈惊天没有烈坚的天赋，诞生蓝色火焰，但是他的烈火诀修行到了顶点，依然是无比厉害，成为红莲之火。
魔叶淡淡的望着这种力量“这么多年了，依然只有二十七级吗，太失望了。”“嘿嘿，失望嘻！”噌一一r一一一火焰蓦然迸发，烈惊天的身形骤然消失。炎突！
刹那之间，烈惊天已经到了魔叶的面前，烈火掌在魔叶的吃惊之中重重拍下去。轰一一一一一一
完全吃了一宇，魔叶的身体剧烈的震荡着，一照面，就错失了一招，也许他刚刚光顾着摆造型了。
烈惊天很清楚自己的警卫连很难挡住那些紫金色的怪物，跟魔牛一战必抵速战速决，同时他也警惕魔叶的力量，不能给对方发挥的机会。
所以才以二十七级的精神力状态对敌，在炎突的一瞬间提高到二十八级！”红莲八蛋击！也只有魔叶才能让烈惊天使出这样的杀括了！
烈武神变成了一团澎湃的火焰，精神力与自然力完全衔接，一拳命中之后，翻滚如潮水一样连绵不绝的攻击就开始了，对付魔叶一般直接的武神技不行，而这套红莲八百击，就是烈惊天这些年潜心研究出来的。
一直等的就是这一天，尽管不是他选择的最佳时间，但结果是一样的。轰轰轰轰一一一一一一
一拳接一宇，肘连环，腿击，每一个部位，每一个关节都融汇其中，这就是烈家功法的大成，集合人类各种战斗技巧于一身，务必形成不死不休的连环杀招，这也是烈惊天能想到的对付魔叶最有把握的招式。一击必杀，那是幻觉！砰砰砰砰一一一一一一
很显然一招失手，魔叶并没有太在意，他惊悚的防御力，连天师教教主拼死一击都能挡住，本以为随时都有还击的机会，可是烈惊天的所有招式都连环的，也许一击并不是最强攻击，却迫使魔叶都无法提起力量反击。压制，全面的压制，没有任何间隙的狂风暴雨般的打击。
这是在空中形成的一朵火格红莲，每一击都接天连地，震荡的力量清空了空中的一切，每一击，大地都为之颤抖，在红莲火覆盖的战场上，无人能抵挡。

六百二十八 魔威
魔叶也许真的是太大意了，刚开始还能形成一些抵挡，很快就彻底被压制住了，在强的防御也有被攻破的一刻，很快魔叶就开始失守了，人类的战斗充满了技艺，千百年来的积累，一招一式都暗合天道，不是简单的快准狠，那还是一个比较低的层面。任何一个快准狠可以解决的战斗，本身就是不对等的。
轰轰隆隆隆……
碰一一一一一一
红莲盛开。
蓄势到巅峰的烈惊天，如同怒目金刚，一生震天动地的狂吼，最狠的一拳朝着魔叶的脑袋就轰了下去。咔嚓一一一一一一
魔叶的脑袋诡异的扭曲了，身体瞬间的停止，巨大的反挫力紧跟着而来，嗖的一生被轰到了地面。轰一一r一一一
地面震裂，尘土飞扬，一群紫金暗族傻眼了，这是他们伟大的暗王，无敌的王者……可是现在连气息都快感觉不到了。
烈惊天兴奋的握着拳头，多少年了，成为武神，成为烈家的家主，成为火星最有权势的人，他学会了控制心情，从没一刻像今天这样兴奋，似乎恢复了年轻时代的豪情，如同在父亲面前，一战夺得继承人的位子一样。豪情万丈。
烟尘消散，陷坑之中倒着一个破烂不堪的魔叶，已经不复刚出现的时候潇洒和造型，完全被打的像个垃圾一样，头反转了，浑身都是坑坑洼洼的，那漂亮的铠甲已经被打成了破烂，身体都瘦小了一囹。
还活着的战士们疯狂的挥舞着手中的武器，紫金暗族傻眼了「面对冲过来完全不如他们的人类战士竟然下意识的开始跑，还有的傻子一样呆在原地。咔嚓。
空气中出现了窒息的气息，已经死透了的魔叶缓缓站了起来，每一个姿势都拌顾名骨头的响声，魔叶最终还是战了起来，双手缓缓的把自己的脑袋扭正。“好美妙的人类艺术。”笑容在魔叶的嘴角绽放……
魔叶的身体如同风中残烛，似乎一堆就散架了的样子，可是那浑身散发着凝重气势，却是让人有窒息的苦闷，喉咙放佛被掐住了。
“人类利用宇宙之力的运用真是让人嫉妒，若是以我暗族的身体条件，自身的能量可以无限增幅为宇宙之力，还有什么能阻挡我们呢？”
魔叶像是在自言自语，又像是在感叹烈惊天对于自然之力出神入化的运用，每一次攻击都是自然而然的带动着备然界的力量，不然绝对不足以攻破它的铠甲。烈惊天目光如刀“这就是你的遗言吗？”“呵呵，烈武神，我们也是老朋友了，既然今天注定有一个要永远消失，何必心急呢，你看就不着急。”
魔叶微微一笑，残破的身体上，能量水晶爆发出耀眼的光芒，随着魔叶震天动地的狂吼，恐怖的能量飓风从魔叶的身上爆出。这不是借用自然的力量，而是完全从魔叶身体来出来的。
而这恐怖的力量，甚至超越了烈惊天能从天地之间借用的，而迳种能量风暴依然没有停止的趋势。
狂暴之中，忽然战士们发出一声声惨叫，挣扎之中身体爆开，生命的力量被远远不断的汇聚到魔叶的身上。
烈惊天想阻止已经来不及了，甚至一些受伤的紫金扎戈也枚吸收了生命力，至于已经战死的人，更是直接像抽走灵魂一样，残留在身体里的力量都被源源不断的吸入魔叶的身体里。
心-满意是的魔叶现出了原形，身体大了一圉，没来原来类人的美感，身体布满了一层黑色的鳞片，手也变成了爪子，一条粗大的尾巴，胸口额头有两颗巨大的能量晶体，如同史前怪兽一样。“如果可以选择，我真不愿意使出这样的状态，太难看了，呵呵
轻笑中，空中一声爆响，烈惊天遭到攻击了，地面上那个魔叶已经缓缓消失，只是个残影。
巨大的身体却有闪电一样的迅猛，一爪接一爪的拍了下去，烈惊天全力防御，可是力量上出现的了差异。
他自身的核力无法抵挡这样恐怖的力量，可是借用天力，哪怕是武神其实也不如自身力量来的快，只是武神能把这个时间缩短到极致，可是魔叶的攻击已经超出了烈惊天的力量级别。
魔叶足足有三十级的人类力量，而且是自身力量。
轰一一r一一一
抵挡不住的烈惊天被直接轰飞，魔叶当真是魔王降世势不可挡。
落地的烈惊天随着一声爆破中消失了，一声暴吼，烈惊天硬生生压住伤势，一拳狠狠的轰向魔叶。轰一一r一一一拳头还未到，一个光球轰了出去，直接杀向魔叶。
烈焰波动拳！
轰出的是烈惊天精纯的核力。
烈惊天的眼睛中带着一丝戏弄的笑容，一声大吼，充沛的力量澎湃而出，光球直接被魔叶吹散。同时身体猛然一动，尾巴如同鞭子一样抽了出去。轰一一r一一一
烈惊天的身体直接被砸了出去，魔叶身形紧随而至，巨大的脚居高临下踏了下去。轰一一r一一一烈惊天的身体硬生生的被踩在地上拖出十多米才停了下来。
堂堂烈家家主当然不会就这么算了，虽然力量相差了数个级别，可是一旦烈惊天玩命还是有的一拼的。
一咬牙，烈惊天浑身变得火红，像是要燃烧一样，烈惊天已经要拼命了。他的身体热度已经超出了人类的承受极限，要与魔叶拼命了。
只是魔叶的尾巴如同锥子一样扎进了烈惊天的胸口，血液如同泉水一样涌了出来。“呵呵，人类就喜欢破坏气氛，怎么可以这样不爱惜生命呢。”魔叶调侃道。
这突然的攻击直接切断了烈惊天的气，让烈火诀最后的运转被停了下来，而魔叶这一击的时机和切点相当的厉害，显然他对人类核力的运作方式已经相当的了解。
噌一一r一一一
又是一下，直接扎在膝盖上，随着一声咔嚓声，烈惊天的腿断了。
警卫连的战士们立刻疯狂的发动攻击，可是面对超强的紫金扎戈，他们的攻击是徒劳的，人类变成了这些怪物的食物。
魔叶的尾巴一下跟一下的扎着，魔叶很享受这种感觉“这节奏是不是很熟悉啊，这是命运交响曲的韵律啊，人类的艺术真是让我神往
烈惊天没有任何声音发出，堂堂武神还不至于为这点**上的折磨放弃，他在忍，忍那唯一的机会。自爆！
可是他的想法被魔叶看穿了，又是一击直接扎穿了烈惊天的中枢核力点，烈惊天一身的烈火诀被废。
魔叶的眼神中透着一种游戏的乐趣，他是故意的，给对方一点希望，然后又破灭，这种折庋在这种坚强的人身上尤为有价值。“总有一天，人类会灭绝你们！”烈惊天淡淡的说道，仿佛身体不是自己的。
将军百战死，他知道自己早晚有这么一天，他有一个好儿子，一定会给他报仇的。“呵呵，是吗，那我就让你活着，看看人类是否有希望。”魔叶笑道，同时慢慢的收回已经刺入烈惊天身体里的脚。烈惊天冷漠的望着对方，只要活着，只要对方一个大意就有机会
就这么一瞬间的念头，很本能的，却被魔叶捕捉到了，那怪物的眼睛变得很戏谑“我说笑的，我对你的味道更有兴趣。
噌一一r一一一
四周，紫金扎戈已经在进食了，这里是地狱……
火星联邦军总部被突泉，包括武神烈惊天在内所有的工作人员全部战死。
这绝对是人类反攻大潮中遭遇的最沉重的打击，烈惊天在火星人心目中的地位太重要了。在这种关键时刻，烈惊天的阵亡确实让人类陷入一种茫然和混乱当中。
当然经历了这么多战斗，各军团首领脑子还是很清楚，各路军团停止前进，组建临时指挥部，人类不得不停下进攻的进步，一旦陷入各自为战，那后果更严重。可是在目前这个情况，谁才是最高领袖？
本来烈家是绝对统治的，可是此时烈坚仍在敌人的地界，而日前火星联邦军中根本不存在一个能让大家信服的指挥官。
同时在这种关键时刻，如果没有这样一个人，势必会出现斗争，而在这种时刻斗争，人类真的就完了。
魔叶这一招是又准又狠，一下子抓住了人类长久以来的软肋，尤其是在目前局面不走过分紧张，人类似乎还有那么一点点优势的情况下，人类更容易内乱。
对于人类的文明发展，魔叶是有过深刻的了解的，也许暗族对人类不甚了解，但千万不能把这一套用在魔叶身上，他是最早的暗族「存在已经很久很久了。
火星联邦内部也在为此争吵，只是并没有像魔叶预测的那个程度，显然在这种时刻，大多数人还是保持了足够的清醒。但从某种程度说，人类最强势的一波反攻却也被硬生生的遏制了。就在争论不休的时候，惊雷玫王赞布罗塔忽然发布了令人震惊的消息。
赞布罗塔所属惊雷军团成为战神骑士团第一军团！

六百二十九 战神入主
这绝对是令人震惊的消息，列惊天战死之后，赞布罗塔成为人类知道的唯一武神，可以说是人类的希望，在争论之中，其中一个重要议题就是赞布罗塔成为火星联邦军的新任总司令，同时惊雷军成为联邦军的一份子，因为在这个位置上必须要有一个能担当的人。
在联邦军中不缺军事家，不缺战士，可是集合两者能站稳的人，却没有。
可是这个时候却出现了这样的事儿，最先反应过来的就是后方的人们，能让武神为之臣服的，只有战神！
显然战神成为火星的最高领袖是顺理成章。
可是战神是谁？
谁也不知道。
而在这个时候，各大战神骑士团都纷纷代表所属城市发表声明，支持赞布罗塔成为火星联邦的新一任总司令，战神骑士团将全面配合武神赞布罗塔的所有攻击命令。
这让赞布罗格的声望得到不断的提高，毕竟没有真正的武神了，而赞布罗塔背后还有无敌的战神。
真正导致决定做出的，是来自凯蒂人的支持，凯蒂人宣布接受战神管辖，支持赞布罗塔成为火星战时同盟的最高领袖。
显然凯蒂人说的也很清楚，在这种关键时刻，人类的力量不能限于内耗，从各方面看，赞布罗塔都是最合适的人。
多年的战斗，都证明赞布罗塔不但个人实力超强，同时又有指样才能，不可能把一无所有的惊雷军带到今天。
更贺宽，赞布罗塔代表的是无敌的战神。
坦白说，烈惊天战死之后，赁L布罗塔还不足以接替他的位置，因为他并不无敌，这也不算什么秘密，赞布罗塔虽然是武神，但战斗力最多二十六级，尽管在人类世界已经无敌，可是面对魔叶呢？二十八级的烈惊天都只能战死。人类需要的领袖必须能对抗暗王魔叶的魔威！赞布罗塔不是关键，关键是他背后的战神！
从战斗影像看，能抗衡魔叶的只有这个神秘的战神，而他能让赞布罗塔放弃一切的臣服，正说明他的无比强大，要知道这是烈惊天都无法做到的。
而他又能让一直保持独立，无比冷静的凯蒂人全力支持，顺理成章，战神的代言人，赞布罗塔入主火星战时联盟是必然的。
魔叶本来是想让人类内讧，没想到却让人类达成了从未有过的一致，人类最强的三股力量统一起来，有了共同的指挥。
当然这种指挥是需要磨合的，在如此危机的情况下，任何想要破坏这种统一的人都是敌人。
伟大的海盗王扎克利要做一件事儿还真没什么做不到的，对于人心的把握都是小儿科。
赞布罗塔当然会臣服，原因更简单不过了，能让赞布罗塔臣服嬉人只有貌似武神，跟貌似武神的一战才有今天。
当然传说，赞布罗塔与战神有一战，而这一战之后，赞布罗塔就彻底觉悟了，只是连赞布罗塔都弄不清战神是不是人……连武神都无法确定，至少也是半神导。
凯蒂人的支持则是源自于王动，战神既然是王动的人，那在运局面下，凯蒂人自然要给予最有力的支持，如果人类不能及时的确定统一的指挥，那最后凯蒂人也要完蛋。
在共同的敌人之下，战时联盟很快达成共识也是自然的，当然赞布罗塔也是一个很强势的人，不然也压不住这些将军。
火星联邦军调整之后立刻按照原来的计划展开攻击，只是这时惊雷军和凯蒂人军团的照应也变得更加的及时，任何一个军团如果执行不利，甚至有出现保存实力的现象，等待他的将是战神骑士的审判。
战时用重典，赞布罗塔很清楚，如果不够狠不够强势，最后只能崩盘，在折腾一次，人类唯一的机会就丧失了。
不是没有反对之音，也有人认为人类应该利用这个宝贵的机会穑住战线，喘口气留一点发展的时间。
可是这种声音很快被强势打压下去了，人类要进攻，要不惜一切代价，一切损失的攻击。
要跟虫子决战，要虫子玩命，因为人类永远找不出一个比现在更好的局面了。
烈惊天的战死固然是最大的损失，可是整体战局上，却拥有着前所未有的机会。战神的存在，足以保住人类的士气，而战局上硌气势更不能放弃。
虫子的调整速度肯定比人类快，同时赞布罗塔更担心的是，神族会不会来增援！
这可不是闹着玩的，毕竟神族和暗族现在都属于扎戈族，就算他们内部有矛盾，但谁晓得在这个时候会不会增兵。所以不能给虫子喘息的机会。
就算是冒着更大的伤亡，也必须一鼓作气，这场战斗谁先撑不住，谁就先溃败。赞布罗塔的这个决策，肯定会引起不少的反弹，但这种反弹都被强行压制了，赞布罗塔公开发布了战争动员令，同时毫不讳言的说，这是战神的旨意，人类的胜利就在眼前，而且一定会胜利！
刚刚带领着战神骑士团进行了一场战斗的扎克利静静的停在云端，望着下面大军的推进，嘴角泛起一丝笑意。
成大事者不拘小节，赞布罗塔已经算是不错了，可是在魄力上还是差了一点，当然也难怪，谁也没法跟他相比，不仅仅是活得久，海盗王本身就是罕见的军事和政治天才。对他来说，玩弄这些东西都是小儿科。
至于说他现在的强势攻击意愿却完全是对战局的洞悉，可以说人类就眼前这么一个机会了，错过了，就永远别想回来。休整？
休个屁，一旦气势没了，想要在换的这样的局面，恐怕只有李锋那个老鬼才行了。
这样的战斗，时扎克利嬉负担也很大，他又不是神，他的连番出战就是为了保持住这种势头，他太清楚人类自身的问题了，这个时候无论付出多惨重的代价都要一路到底。
只要超过了虫子承受的临界点，虫子崩溃也只是一瞬间的事儿「到时候人类就彻底掌控了局势。“老武，你应该休息一下了。”黑炭说道，他掌控着老武的身体状况，过度消耗能量，尤其是超过了恢复，可不是什么好事。
扎克利摆摆手示意他很清楚状况，黑炭恢复了沉就，它只是智能，对于人类的一些深层的思想，是它永远无法理解的。人类，这是一个他们自己都无法理解的存在。“父亲，您已经两天没睡了，应该休息一下了。”贝琳达担心的说道，
赞布罗塔看到自己的女儿，一直紧镭的眉头松开，露出笑容“没事，你忘了你老爹是武神。”“武神也是人，也需要休息，而且您现在人类的总司令，更要保重身体。贝琳达劝说道。
赞布罗塔舒展了一下身体，他确实很发愁，大局是稳定下未了，进攻计划也进行，但是伤亡确实很恐怖，有人说他是借机大清洗「葬送掉反对自己的势力等等。
这点赞布罗塔早就料到了，他根本也不在意，只是这种强攻之下，人类的伤亡确实很大，他很担心，在虫子崩溃之下，人类就先崩溃了。
可是他也知道，从大局上看，这样的机会确实难得，另一方面他相信战神的判断。只有到了他这个境界才明白战神的强大。
那是人类无法企及的力量，能够对抗暗王魔叶的人只有他，那是真正通天彻地的大威力，何况这还跟刀锋战士有关系。“好，好，对了，听说你有喜欢的人了，哪家的小子这么幸运，说来听听，让我给你把把关。”
已经是深夜了，赞布罗塔也觉得是要休息一下了，天亮了还有更多的事儿要做。
贝琳达现在也是战时指挥部的一名军官，此时的贝琳达显得英姿勃勃，作为赞布罗塔的女儿，贝琳达可不个娇柔的大小姐。“父亲，人类的战争不成功，女儿是不会考虑个人问题博。”
“呵呵，有志气，作为司令官，我很开心，可是作为父亲，我可很不满，那个小子总不能让你等吧，个人事情并不妨碍战斗，乱世更有真情！”赞布罗塔笑道。”父亲，……这个八字还没一撇呢，别瞎猜。”
看着女儿扭捏的样子，赞布罗塔哈哈大哭“呵呵，行，你个人的事儿我不干涉。”“父亲，我看您很担忧的样子，有什么事儿吗？”贝琳达问道，她想帮父亲分担一点压力，尽管她可能根本帮不上忙。
赞布罗塔从小就疼爱这个聪慧的女儿，其实他从对貌似武神的失败阴影走出来，也跟女儿有很大的关系，有的时候一语中的的开解，可以给人很大的启发。
“傻丫头，我有什么担心的，还不是日前的局势。”赞布罗塔微橄一笑。
“不，不是，父亲肯定是别的事儿，刚刚你的鼻子下意识的吸了一下，所以肯定是假话。”
贝琳达对自己的父亲太了解了。
“你这小丫头，还不允许我有点小秘密啊。”赞布罗塔不以为意。
“是不是因为战神？”贝琳达试探着问道。
赞布罗塔的表情渐渐认真起来“你怎么看他？”
“父亲何不说说他的事儿，说不定我这个旁观者能分析点什么。”贝琳达说道。
赞布罗塔并没有立刻回答，点起一根烟“这事儿牵扯太广，说实话现在我坐在这个位子上都有点感觉不真实。”

六百三十 攻打魔宫
“他是人还是押？”贝琳达用问题的方式直接问道，她要解答心中的一些疑问，包括她这个女儿都很好奇，这些年所向无敌的父亲为什么会听这个人的安排，而且如此尽心尽力，有点无法想象。赞布罗塔苦笑着摇摇头“我也分不清他是人还是神。”“父亲，以你对力量的理解，有可能存在神吗？”
赞布罗塔默默的喷了一个烟圈“哼，在武学的极致，人类确实可以超脱**的局限，这样的力量确实跟神差不多了，李锋上将应该就到了。
“那他是吗？”
“神应该还不到，但已经很接近了，这种力量算是半神了。”
“战神目黄的所作所为都是拯救人类为日标，父亲何必烦蚀呢，如果能为人类的自由作出一份贡献，个人得失可以抛却不谈。”
“呵呵，小丫头，我不是计较个人得失，现在的问题是，他做的一切都是好的，也可能是我过敏了，总感觉到一点邪气，你可能很好奇我为什么会答应，不光是他所作的一切确实对人类有利，另一方面我发现了他的身份！”“什么！”贝琳达也震惊了。”貌似武神。”赞布罗塔说道。”貌似武神……那个人……”贝琳达秀气的大眼睛中闪烁着智慧的“呵呵，没错，这种感觉是错不了的，其实从那一刻开始，我就决定跟随他了，人总会那么几个翻过去的坎。”
当年貌似武神送给赞布罗塔的两击真是让赞布罗塔受不用不尽，从某种角度上说，算是带着赞布罗塔进入武神境的真正师傅。“那很好啊，至少不会对人类有害啊，等等，让我想想。”贝琳达忽然想起了什么，她终于明白父亲思索络东西了。王动？”贝琳达说道。
“你这小丫头真是太聪明了，凯蒂人怎么会忽然这帮忙，情报说，海蒂公主已经带着凯蒂皇家卫队深入敌后，向王动表忠心去了，而凯蒂人早不归顺晚不归顺，偏偏这个时候如此大方的支持我，听从火星联邦调遣，如果说这里面没有王动什么事儿，就太巧合了。”王动不是这种人！”贝琳达非常肯定的说道。
赞布罗塔眼睛微微一睁“何以见得，如果连战神都是他的人，这今年轻人才是最可怕的，举手投足之间，获得了民心，同时又实际统治了火星，呵呵，当年月球一战，人人都感叹我们人类出现了百年一出的两个超级天才，刀锋传人，李兰加洛斯的传人，三百后再决胜负，随着帕特洛克罗斯的华丽转身，王动一下子被比了下去，现在看，所有人，甚至扎戈族也都低估了王动，两人的对决才刚开始。”
赞布罗塔颇有感触，因为他站的更高，同时心境也远高于以前，所以才能看透一些更深层的东西，可以肯定战神跟王动肯定有联系。
帕特洛克罗斯、王动，确实人类最可怕的两今年轻人，他们的对决用了两个棋子，帕特洛克罗斯先选了，他用的是扎戈棋，王动用的则是人类棋。
看似绝对劣势，可是王动出现才多久，翻手为云覆手为雨，火星届势瞬间被改变，这才是真正的强大，展现威力于潜移就化之中，不知不觉，火星已经变天了。“父亲，不管怎么样，我们站在人类的未来土，都应该全力支持，您觉得呢？”贝琳达微微低着头说道。
赞布罗塔微微一笑“我怎么听着你很向着外人说话啊，哝「对了，这王动似乎参加过你的比武招亲，你们还见过了，有什么八卦吗？”
贝琳达如同触电一样，俏脸通红“父亲，什么都没有，只是见面聊聊，不和你说了，你早点睡吧。”说完跟只受惊的兔手一样连忙离开了。
赞布罗络满脸的慈爱，心情大好，其实就像贝琳达说的，他没有选择，面对战神的时候，他无法抵挡，这个人远比在虚拟世界的时候强大的多。在现在，只有他才能带来希望。
目前的战局何尝不是为了配合在敌后的王动，只有前线给了足够的压力，王动在敌后才能充分施展开。
只是人类目前需要的不是民主，而是一个强有力的统治者，既然又是自己女儿喜欢的人，赞布罗塔也不由的多了一分好感。魔叶不在魔宫？当搔们战狼团不存在啊！所以战狼团悍然攻打魔宫了。
魔宫可不是人类建筑，没有下水道可以钻，虽然魔叶不在，可是这里的守卫毫无疑问是最森严的，里奋更深藏着暗族的秘密，甚至暗族最大重要的母虫都在里面。魔叶在的魔宫，和魔叶不在的魔宫，战斗力绝对是两个级别。
众人已经抵达魔宫的边缘，噩耗已经传来，烈坚显得无比的冷静，超出想象的冷静，他甚至还能和大家一起分析攻打魔宫的细节，言语之中感觉不到仓促和杀气。
魔宫一定要打，由于赞布罗塔的及时接任，火星联邦军的全力攻击没有放弃这个千载难逢的机会，让大家都松了一口气，众人在敌后战了这么久，太清楚这个关键时刻休整，就是给虫子机会啊，同时魔叶也能掉过头好好的对付他们，幸好这个铝误没有犯。
王动认为很自然，他从没有担心这一点，因为他很清楚海盗王是什么人物，别人做不了的事儿，他一定做得了，至于对战局的把握「以他的能力都是小儿科，不可能看不穿，而任何阻挡正确思路的障碍，扎克利都会清楚。
海盗王不止一次说过，成大事必有成大事的法则。
所以王动很放心，他可以全力对付自己的目标。
战斗已经打了三天，不需怀疑，尽管现在的战狼团拥有超强的战斗力，可是敌人的战斗素养和战斗力都是高的可怕，这里都是魔叶调教出来的最强暗族战士。
三天的战斗，这帮混蛋还真是耐得住性子，穗扎稳打，丝毫不着急，也不急功冒进，换成以往的暗族，早就杀出来了，可是战狼团用各种办法去勾引，就是勾引不出来，这种铜墙铁壁式的防御确实让他们头痛，没有任何策略的强攻不行，面对如此顽强的对手，战狼团也是各种各样的招儿用了三天，杀伤敌人确实很大，可是距离攻城依然有根远的距离，尤其是虫子对于他们的奥术防御相当到位，根本不给三人施展禁忌之术的机会，王动也不敢造次，这种奥术师双刃剑，如果不能给敌人最大程度的打击，倒霉的可能就是他们了。
但就这样，战士又有两百多的伤亡，战斗相当的惨烈。
可是没有一个人退缩，如果不是这里的每个人都是精英，恐怕就有人要与虫子决一死战了。勇敢是好，但不到万不得已是不能决一死战妁。
计算着时间，魔叶肯定在赶回魔宫的路上，如果魔叶回到魔宫，那就真的不用打了。
魔宫中，暗族都很高兴，因为啥尔蒙的指挥太得当了，暗族没人责怪哈尔蒙的失败，因为啥尔蒙带回来的信息显示了对手的绝对强大，任何面对这样的攻击都是一样的结果。
当这帮家伙来攻城的时候，确实把暗族吓坏了，关键是暗王不在，他们不知道该如何做才能应对。不过幸好暗王临走时交代过，在指挥战斗方面要多向神族学习。
这三天在哈尔蒙的指挥下，虽然死伤很大，可是魔宫依然傲然矗立，同时人类那边的损伤也不少，当然最重要的是，对方拿手的那可怕的奥术一直没有机会释放，有几次，甚至拿一半的兵力去引诱对方释放，可是对方都忍住了。
哈尔蒙深深的感受到王动的可怕，接触的越久，战斗越多，他就在不断推翻自己的认定，当接到神王的秘密指令之后，他一直觉得有点小题大做，从前面的一些战绩，其实他感觉已经完全得到了资料，可是现在他在不断的推翻着。
再逃回来之后，哈尔蒙其实已经算是完成了任务，应稹回去禀报了，可是他却推翻了，因为他感觉这还不是王动的真正实力。一个陷阱！以王动的实力，真需要三个人吗？
这个狡猾的家伙，从前面就一直在放烟雾俾，想要逸出他的真正实力，最好的试金石无疑就是魔叶。
但是，他不是要替魔叶守魔宫，这对神族没有任何好处，他的伫务是极为明确的，他要做的是控制时间，促成王动和魔叶的一战「这样他绝对可以完成最终的任务。
王动死了，那一切休谈，不过哈尔蒙已经不认为王动会死了，能让神王如此忌惮，尽管表面上不是，可以哈尔蒙洞察人性的经验，神王如此大费周章，最根本的原因，就是忌惮！因为他没有把握获胜！
可是这一战又是势在必行不可避免的一战，所以才会隐晦的让他做这一切，而哈尔蒙也很清楚，像他这样的神族，存在的价值就是在于此。
权谋一直是人类的最大能力之一，这是一种超越单纯武力的力量，神族同样需要。（最近好能睡，有冬眠的迹象，可是春天也快了，难道是提前的春

六百三十一 借刀杀人
这就是帕特洛克罗斯全面的地方，他不会单纯的追求力量，深知一个强大种族全面的必要性。
如何才舱出现全面一战的局面呢？
让暗王和王动都出尽全力？
哈尔蒙笑了。
在王动这边，他们也确实很头痛，时间在一点一点流失，可是情况一点好转也没有，他们剩下的时间不多了，如果在不能尽快打下魔宫，就只能撤退了，一旦被魔叶来伞前后夹击，那就真没活路了。敌人的数量远胜于他们，如果连质量也上来，那就真的是死路一条。
可是对方确实采取了乌龟阵，没有妈办法了，王动和众人讨论了很久了，可是依然没有想出最有效的办法，他们大概也就剩下一天的时间了，明天天亮如果再打不下来，就只能尽快离开这里。
王动想要杀魔叶，那就只能另觅机会，只是想要营造一个最有利的必战局面基本不可能，王动只有想办法独闯魔宫。可是魔叶会不会给他一个单挑的机会就不好说了。
“报告，老大，好消息，天大的好消息，敌人动了，侦察兵发现，暗族的大部队竟然出城了，而且朝着我们包围过来，似乎想要趁夜偷袭！”
谭布冲了进来，兴高采烈的说道。
众人的第一个反应是陷阱，前面他们给了多少次让他们出来的机会，他们都跟乌龟似的，眼看守得云开见月明，忽然之间这么冒失？这算是心理战术吗？“数量能估计吗？”“天太黑了，根据震动辨别，数量绝对不少，要不要打？谭布握紧了拳头，打了三天，第一次看到这样的机会。“会不会是陷阱，或者说魔叶已经偷偷回来了？”叶紫有点担心的问道，虫子太反常了。
王动一言不发，他也想不通这其中的关键，对方这是给他机会释放禁忌之术，可是前面没有，而魔叶即将回来的时候，却突然给这样机会。
是陷阱吗？
肯定是陷阱，这卒陷阱是针对他，只是更可悲的是暗族，他们只是棋手。“战！”
王动一句话，其他人就不用怀疑，也不由顾虑了，当战则战，疑神疑鬼最后什么都没有。
哈尔蒙站在城头，他得到情报，暗王比这帮人预计的还要早，明天上午就会带着紫金扎戈回到魔宫。
他拖了三天，等的就是这一刻，只有魔宫城破，才会让他看到魔叶和王动的一场毫不保留的大战。
同时暗族的精锐和火星人类的精锐也将来一场非常完美的大火拼，王动对上魔叶，管东阳他们将要面对的则是紫金暗族。无论谁胜谁败，神族将得到所有想要的。
当然站在神族的角度，两败俱伤是结果，但谁死，谁残还是有区别的，显然人类完蛋会更好一点，所以时间差不多的时候，就给他们一个释放禁忌之术的机会，这样的超级奥术，任何人施展完了之后，半天之内恐怕都不能完全恢复吧。“哈尔蒙先生，我们这次袭击会成功吗？”一个A级的暗族问道。
“呵呵，当然会，他们攻打三天已经筋疲力尽了，何况若是暗王知道我们被打的这么惨，千八百的人类就打的暗族毫无反抗之力，陛下肯定会大怒。”“可是我们前面……”
“呵呵，战术，这就是战术，我们前面是有点窝囊，但只要拿出一个好的结果，把这些人类的脑袋作为陛下凯旋的礼物，陛下必将大悦，您的晋升也是板上钉钉的事儿。”“哈哈，哈尔蒙先生，还要多谢您的指挥，我们前期，用人类的话，就叫避其锋芒，后面叫做一鼓作气再而衰三而竭呢？”
“呵呵，您说的实在太精辟了，陛下最喜欢的就是懂战术的人，我只不过提供一点意见，都是您的功劳，不过我听说陛下也喜欢勇敢的人，我觉得最后的围剿应该由您亲自指挥，这样才能证明功劳都是您的。“不，不，我觉得应该和哈尔蒙先生分享。”
“呵呵，我们是朋友，是战友，不分彼此，而且大家都知道，我不是战斗型的神族，已经尽了自己的职责，只有您这样智勇双全的暗族才有资格享受这最后一战，我在魔宫敬候佳音，等着您拿着他们的头颅归来！”“哈哈哈，好，那我就客气了！”
魔宫守卫长带着他的士兵朝着大军移动的方向追了过去，包围囹已经开始收缩了。
哈尔蒙望着暗族的背影，脸上露出灿烂的笑容，……都是些听话的好孩子啊。身影恍恍惚惚的从城墙上消失。格局已经形成，下面就等着看好戏了。
暗族带领着大量高阶的虫子浩浩荡荡的包围了过来，也难为它们一直到形成包围才被发现，漫山遍野都是密密麻麻的虫子，这种感觉从空中看下来确实让人有种毛骨体然的感觉。可是在此咕■，这却是战士们梦寐以求的。
一般的战团，在这种强度的战斗之下，不死也得瘫，可是在这里的每一个战士都是身经百战的最强战士，这也是传说中的最强战团，**与楼神都到达巅峰的存在。一看到这种机会，所有人的眼睛在黑暗中都发着璀璨的光芒。
所有奥术师都做好了战斗准备，他们在等，等虫子离的在进一些，让禁咒的威力达到巅峰。
哈尔蒙躲在遥远的黑暗中，用望远镜静静的观察着，他知道王动没有选择，面对这样的“机会”他只能出手，只是他的禁忌奥术虽然强，在这种复杂地形中能有什么样的效果呢？
他也不是傻子，不会让这些虫子和暗族毫无价值的送死，且看阵型，梯形分布，冲在最前面的全是炮灰，只是用一些暗族带领着故布疑阵罢了，后面的才是战斗力强的虫子，这种奥术虽然强大，可是也有很大弊端，他可没法选择对手的强弱。这些炮灰足够消耗了禁忌之术，整个战狼团的奥术师算是全废了，剩下的就是武装战士，呵呵，肉搏战，就不会像奥术这么轻松了。王动啊，王动，你到底能做到什么程度呢？
哈尔蒙很是期待，不知怎么一想到，这个人有一天将和神王对决，哈尔蒙心中就有一种兴奋，他能行吗？
暗族又不是白痴，当然知道深夜包围有可能中了对方的禁忌之术，但是哈尔蒙有足够的理由说服对方。
阵型的分布，就是消耗，而且从视频中夜计算过了，禁忌之术虽然恐怖，可是也不是无限的，在方圆千米之内的打击力堪称毁灭，在向外就变得弱了，所以只要在阵型控制一下，对方使不使用都无所谓，而且战场是在魔宫之外，不会破坏魔宫，这样就不会让暗王陛下不高兴-0又能立功，文能不破坏魔宫，哪个暗族不想立功？
哈尔蒙看着管东阳和米修7奥丁的身影，有点叹息，他们还是嫩了点，尽管知道放敌人近一点，尽可能的制造最大的杀伤，可是这逆不够，如果再狠一点，应该让战士先顶出去，让虫子松散阵型变的紧凑，坚持的越久，虫子的阵型就会越差，到时候禁忌之术出手，绝对可以收到最大的杀伤效果。
当然那也更危险，以目前暗族的阵容，一旦逼近，确实很有可能破坏王动他们的禁忌之术。
不过真是让人羡慕，这样的能力一定要向神王禀报，神族如果能使用这样的力量，岂不是更无敌！
王动这小子也是个奇葩，竟然可以锻造出这样的奥术师，这些家伙无比的冷静，身处千军万马之中，丝毫不受干扰，换一个奥术师，恐怕心早就慌了，而心情一点不能冷静，集团奥术肯定完蛋，一环出错，会连累整个团队。
可是这么多奥术师，愣是一个出错的都没有，几个人，十几个人都容易，两百多人，瑜实也是奇迹了。
这一战绝对是王动的洗礼，哈尔蒙都想不出他能怎么应付，就算禁忌之术之后，王动还有一定的战斗力，奥术师肯定都不行了，面对后面的暗族精锐，胜利也是惨胜，而战斗拖的时间越长，暗王回来的时候效果就越好，如果王动实力不济被灭，也是个不错的结果，这样神王就更没对手了。
骨子里，哈尔蒙还是希望王动能够战胜魔叶，也许是想见到旷世的对决，也是心底里还残存的人类情结，但希望归希望，下手还是照旧狠辣。
面对无边无际的敌人和黑暗，战士们和奥术师都充满了冷静，冰狼略显急躁，面对敌人，它们已经迫不及待的想要冲杀一番，这三天的鏖战，并没有给它们太多进食的时间，它们的肚子已经饥饿，饥饿让这些冰狼充满了杀机。
战士们全神贯注的戒备，而奥术师们则已经开动，管东阳全力施展他最难受的火焰地狱，这也是战狼团原有奥术师最拿手的，只是这种魔法的战斗力够吗？
在这种范围，和怪物如此高的级别，这种火焰奥术跟禁忌之术恐怕没得比啊……哈尔蒙也看到了这一点，也感觉到这奇怪的变化，王动该不会像是保存实力？
这小子倒是打的如意算盘，如果不以禁忌之术开启，就这点人，肯定要全军覆没，真当暗族不是菜啊。《！）

六百三十二 火之心
米修？奥丁带领着天师教的奥术师已经念动咒语开始支援了，显然如果只是火焰地狱的话，难度有点太低，奥术的级别也决定了它的杀伤力，这种级别就算加上米修7奥丁他们也不可能比的上曙光女神之宽恕，就算到了禁忌之术的级别都可能落入暗族的囹套，如果威力不足，那就真的要完蛋了。
一次集团奥术之后，奥术师剩下的力量就相当有-限了，面对绝对数量优势的虫子，有点余力的价值也不大了。
火焰澎湃，照亮了天空，虫子也感受到了威胁，玩命的加速「所谓战术执行，虫子算不错了，可是面临战争的气氛，它们也会失控。这点对任何生物都一样，尤其是目前的扎戈族组合。奥术是什么？
是天地之间的力量艺术，只有人类这种生物，这种存在才能休会天道中的奥义。
管东阳的情绪已经拔到巅峰，认识王动，是他一生最大的成就，是王动让他脱胎换骨。对于沉浸在奥术世界的男人，王动带领他进入宇宙奥义的大门。
这就是管东阳想要获得的最渴望的生活，当见到王动那一刻，他就这样决定，而现在看，这个决定是无比的正确。
烈萱最喜欢看的就是管东阳施展奥术的时候，这个男人在这一刻，魅力会无限上升，那种强势，那是天下无双的感觉，让她颤抖，让她臣服。
火焰在管东阳手中已经完全变成了伙伴，这是一种超凡的境界，火焰神君之名当之无愧。
哈尔蒙是何等的眼力，越来越觉得不对劲，这个管东阳竟然有如此恐怖的造诣，天道残忍，借用天力乃逆天行事，可是相博如此之远，他竟然感觉天地之间的火之力竟然欢欣雀跃，非常的渴望融入其中。这是前所未有的！
管东阳已经完全进入状态，无我无他，与天地融为一体，这位天才奥术师再度突破，每个人都的境界都不同，王动是的元神之路，没有死角，窥伺的是天机，管东阳没有到达这个境界，可是却走出自己的一条路，从一开始就这样，管东阳对火之力情有独钟，无论什么奥术到了他的手中都只有一个结果，与火融合。包括他的生活，他的喜好，都是火，甚至烈萱这样的女人都是一团火。
这是一种境界，在对于火之力的控制上，尽管有反噬，可是管东阳可能是唯一对反噬不恐惧的奥术师，他感受的是体谅是包容，他认为自然之力是有意识，有感情的。
多年来，每一次释放奥术，他的想法从不曾有任何改变，他喜欢火焰，喜欢它带来的一切，包括了喜怒哀乐。这才是真正的痴狂。
而就在这一S・1，火焰给予了回应，人类奥术耸历史上第一个休会自然之心的人出现了，管东阳获得是火之心。
王动和米修7奥丁都能感受到，自然界之中的火之力对任何奥术师都有一种排除，但是只要一遇到管东阳的火之心，立刻就像是找到家一样蜂拥而至。
一个走样的奥术正在形成，这彻底推翻了三人原本的打算，王动和米修也没想到管东阳会在这时做出这样惊人的突破。
幸好是王动和米修，其他人若是忽然遭遇这种变故，整个集团奥术也算是毁了。
两人面色严肃，尤其是米修7奥丁，立刻转变立场，完全把自己变成辅助的地步，这个时候所有奥术师要做的就是支援管东阳，不需要做其他的事儿了。
管东阳已经完全进入了自己的节奏，王动调整精神力，元神是唯一可以兼容任何变化的存在，元神是天道之物，所以更能体会管东阳这样的境界提高。人类之所以强大，是因为每个人释能走出自己的路。条条大路通罗马！
所有奥术师团结一致，一心一意的情况下，火焰之力无限膨胀，在一个领悟了火之心的奥术师带领下，火属性奥术已经完全不同了「已经提升到了一个全新的世界。一个恐怖的奥术正在形成。
西王动则缓缓的念动着咒语，精神力缓缓的接入其中，体验火之心，让这个奥术已经增强了数倍，可是纯粹火焰的杀伤还是不够的，复杂的奥术自然可以带来单位面积的最强杀伤，尽管目前已经提升，可是对手更多更强大。
天空出现了巨大的火云，管东阳完全被火焰包围着，王动的精神力缓缓接入，火红色的云也逐渐变得暴躁，颜色在加深，逐渐变成了紫色。黍终彻底变成了黑色！
这是另外一种火焰，依然是强大的混合奥术，这也是王动一开始的打算，但是由于管东阳忽然之间领悟火之心，这个奥术恐怕已经超过了曙光女神之宽恕，成为更强的禁忌之术。而且它有一个与众不同的杀伤特点。
王动就如同隐藏在黑云之后的死神，默默妁骡；纵着这一切，哈尔蒙看到这一幕就有这样的念头。
黑色的火焰倾泻而出，这是来自地狱的火焰，毁灭灵魂的火焰，不死不休的火焰！
遮天蔽日的黑色火焰从天而降，黑暗中的杀机，这种黑色火焰反而不像一般的火焰咆哮，看上去暖暖的，如同泼墨一样。
可是就在几秒之后，一切都变了。黑色火焰化成了死神的镰刀无数的恶魔疯狂的涌出，肆无忌惮的掠夺着生命。禁忌之术一一灵柩魂炎寂！
武装战士形成了核力屏蔽，即便是在这个死角之内，依然可以感受到剧烈的烧伤！
而外面则完全是地狱，如果说曙光女神之宽恕是一种净化，那这就是惩罚！
死神的惩罚。
哪怕是被一滴黑火焰附着立刻变成熊熊的火焰，这种火焰可以燃烧一切，直到生命结束，最可怕的是，这火焰如同有生命一样不断的眼神扩展，并不会随着距离而减弱，反而在燃烧了生命之后变得更加恐怖，迅速延伸，烧向远方。
如果不是王动的元神形成一个元素真空，黑火焰是不会放过任何生命存在。
这是真正的恶魔火焰，本来王动想释放的就是这样一个火焰「他的威力无法和曙光女神之宽恕相比，但强在延展性极强，正好是破暗族的阴谋，可是由于管东阳的领悟一下子都变得不同了，让这本就可怕的奥术成为了禁忌之术。烧，这绝对是真奎的地狱。是扎戈族的地狱！
黑火焰带来的不仅是杀戮，还有恐惧，这种天地之间邬杀之力深深的震慑着虫子，黑火焰在蔓延，信心满满准备大干一场的暗族崩溃了，他们刚开始是悍不畏死的冲了上去，试图灭火，可是这一切是那么幼稚可笑。奥术是一种一旦施展出来，连人类都无法控制的力量。这种力量远超出了施术者本身。大家见证了这一惊悚奥术的诞生，它比曙光女神之宽恕多了一种残酷。带来的是深深的恐惧，即便是释放这个奥术的人也感受到了残酷。
当时王动等人也只有一个念头，战争之后，这种奥术必然要禁止，而且决不能外传。
尽管这个奥术需要一个火之心，需要一个元神，还要一个强力的奥术师，可是人类是那种只有想不到没有做不到的民族，所以这种力量绝对是要封存的。一如热武器时代的核武器一样。
哈尔蒙猜到了开头，却猜错了过程，更猜错了结荼，暗族完了，真的完了，让人类想出这样的奥术，至少火星的虫子是完了。
在这个有很明确敌我之分，又不用担心伤及无辜的星球，这种禁忌之术可以肆无忌惮的使用，毁灭是早晚的。
坦白说，如果他是王动，现在就带着这些人离开，根本不需要和魔叶作战，杀光所有的暗族，剩下魔叶一个孤家寡人，暗族就算灭了。
一个魔叶不成大器，他想东山再起，天晓得要多长时间，而现在扎戈族的资源本神族分去了不少，在给他一个三百年也不见得够。但是王动恐怕也没那个时间等下去了，他肯定是要毕其功于一役。
天斋了，黑火焰依然在熊熊燃烧，已经过去三个多小时了，扎戈族大军被这种禁忌之火烧残了，近的无一活命，能跑的都跑了，彻底崩溃了。这是连施术者都有些胆战心惊的奥术。大家都低估了奥术的可怕，战士没有出手的机会。
等地狱火焰烧的差不多，众人朝着魔宫全速进发，每个人的脸上都充满了信心，胜利就在眼前，谁也无法阻挡。这一场的主角是奥术师。
只是接下来的战斗就要看武装战士了，奥术师需要休息了，这样的奥术几乎抽干了所有奥术师的精神力，一个个都软到在冰狼之上。
比较可怜的是冰狼，它们的肚子依然很饿，这种火焰很可怕「以生命力为燃料，所以根本没什么能吃的。
在五年之间，一直以来都是人类噩梦的魔宫就在眼前，可是它已经失去了往日的神秘，暗族一见这些人类到来，竟然恐惧了，没有出来应战。
烈坚一声报吼，整个人如同炮弹一样飞了出去，刚猛无比的烈火拳直接轰在大门上。
大门炸的四分五裂。

六百三十三 占领魔宫
早就憋了一肚子杀气的烈坚如同受伤的狮子，疯狂的挥舞着爪子，战士们早就手痒痒了，立刻杀了进去，城内暗族的数量依然不少，可是已经完全不具备任何抵抗能力了，冰狼肆虐，现在它们的进食速度也越来越快，往往是独角直接刺入，紧跟着暗族就吸干了，吃饱了的冰狼可怕，饥铗的冰狼更恐怖。
布知火带着一队战士负责保护奥术师，土动、管东阳、米修7奥丁虽然消耗最大，可是依然还能保持状态，观察着战局，但这种情况，已经是武装战士的天下了。一群传奇境高手如狼似虎的杀入城中，身经百战的他们已络无所畏惧。
空中凯蒂人的飞行军团也在肆虐，控制着全局，这是一场没有悬念的屠杀，尤其是暗族的抵抗力很弱，没多久，守城的暗族率先开始跑了，只留下一些没脑子的原型扎戈送死，当然美其名曰是断后。
烈坚只有在杀戮中才能看出他的愤怒和痛苦，对上暗族的时候全部的是重手，无比的狠辣，恨不得把所有虫子都撕成碎片。
要知道烈坚无上的地位，一瞬间崩盘了，烈惊天一死，赞布罗塔的忽然崛起，让烈家的地位一下子削弱太多，他的梦想和霸业遭受了最严重的挫折，当然烈惊天的战死本身也给了烈坚很大的刺激。他能保持现在的冷静已经是无法想象的坚强了。
烈坚不断的杀着虫子，烈家的人跟在后面，不断的战斗让烈坚也逐渐冷静下来，目前局面一片大好，烈家绝不会这么倒下去的，盟友天师教依然强大，烈家几百年的根基显然不是赞布罗塔能抗衡的，只不过现在烈惊天战死，烈坚又不在，群龙无首才会有这样的机会。
只要干掉了魔叶，等他回去，一切都会好转，但是烈坚很清楚日前的局面，他要做的不是夺权，而是拿回自己的地位，以他的年纪和！$历也不足以成为火星联盟军的总司令，他还不是武神，可是用不了几年，他肯定会回到自己应该的位置。
这些天烈坚想的都是这个，烈家的荣耀不能断送在他手上，所以这事儿更不能急躁，要沉穑。
而想要奠定自己的位置，在与魔叶一战中，必须要站出烈家的荣撑，从哪儿跌倒从哪儿爬起来！
很快远处传来了战士们的欢呼，王动等人见了这个场面也露出难以置信的惊喜。他们发达于，在魔宫中竟然有母虫的巢穴■0“老大，我们发达了，发现了二十三只母虫，还有一直大的，以及一些从没见的卵，想来应该是母虫的卯！”谭布骑着冰狼以一个超级华丽的旋转急停冲到王动他们面前。王动点点头“很好，把它们全牵出来！”
在魔宫中的大母虫级别肯定很高，甚至有可能是隐藏在扎戈族背后的那个终极老虫子！战士们的汇拢，抓到这些母虫比杀虫子重要的多。“这几个肥胖的家伙想要逃走，被沐狼鼻下，嘿嘿。”
广场上，一堆圆滚滚的家伙被拖了出来，其中一头母虫浑身的相皱明显要比周围的母虫多的多，而且个头也足足有三倍大，像个肉型小山
暗族和虫子们开始像这附近包围，母虫被围，他们不得不战斗，武装战士立刻顶了上去，想要冲进来是没可能的。
冰狼们躁动不安，显然是所有扎戈族中，母虫所能提供的生命能量是最强的，这种怪物可以如此数量的生产，显然自身所蕴含的生命能量非同小可。
王动点点头，一挥手，冰狼一拥而上，开始了大快朵顷，冰狼的金色独角刺入母虫身体里的时候，母虫巨大的身体疯狂的颢抖着，发出一种高频声波，虫子们立刻发狂的冲了上来，包括有理智的暗族，这个时候也疯了。
这是母虫的强行控制，在众多母虫中，只有那个最大的母虫依然馈定，一双大眼盯着王动。
王动的精神力笼罩着这庞然怪物，他的精神侵入对神族好用，可是对暗族和虫子却有很大的障碍，身边的深蓝已经有些咆哮和焦躁了，这个最大的怪物当然是给它这个冰狼王准备的。
王动拍了拍深蓝，示意它稍安勿躁，让冰狼吞噬之后，通过它和王动的精神联系，王动能得到一部分记忆，但在此之前，王动要先试试这个母虫，这家伙身上肯定蕴藏着扎戈族无限的秘密，只可惜，这家伙是肯定带不走的。
王动的手伸了过去，母虫稍微退缩了一下，整个肉山层峦叠嶂，显然它在畏惧，虫子不怕死，不代表母虫不怕死，相反在王动接触过的所有虫子类型中，母虫是最怕死的，其次才是庳族。就是这些东西-，操纵着扎戈族不断的殁灭其他文明。
武装战士形成了一道钢铁屏障，无论扎戈族怎么冲击也别想跃雷池半步，空中凯蒂人也形成了强硬的空中的打击，确实分担了武-装战士不少的压力。
米修7奥丁、海蒂、管东阳等人也跟在后面，都是精神力方面的高手，跟这个母虫接触的过程，明显的感受到了无穷无尽的生命力。
王动闭上眼睛，他能感觉到，外面的战斗似乎都影响不到他，其实他一直有个疑问，一个母虫怎么可以生产出那么多怪物，它的能量究竟来源g何处，按照生命能量守恒，母虫早该死了，可是扎戈族的母虫似乎生命都很长，至少在人类的研究过程中并没有发现母虫自然死亡的情况。
其他的小型母虫看不出来，可是从这个大母虫身上，他发现了，这母虫是可以直接吸收星球的生命力，它这种是吞噬，并不像一般生命吸收了之后，最终也将还给星球，而母虫是彻底吃掉了。“怎么样，这家伙能告诉我们什么吗，它是不是最大的母虫？”管东阳问道，如果说这就是终极母虫，那他们这一战的收获可就大了。
王动微微摇摇头，拍了拍深蓝，深蓝兴奋的冲了上去，开始了它的进食，其他的母虫分割二十多个母虫只是一会儿的事儿，很快就吃完了，虫卵都被当开胃菜干掉了，这次可能是补大了，吃完了这些母虫的冰狼浑身散发着莹莹的蓝光，不断的仰天长啸，然后一个个卧倒在地，一动不动，像冰雕一样。
众多忍不住有些担心，这么久的战斗，如果没有冰狼的帮助，这里还能剩下一半人都是老天爷的恩赐，大家生怕它们有什么问题，该不会是消化不良吧。
“这个不是，不过确实是这个星球上最大的母虫，这样的母虫在扎戈族中也是个位数，直接受命于母皇，呵呵，具体的等冰蓝吃完之后看看有没有收获，不用担心，母虫的能量比较充足，它们是在消化。
母虫创造冰狼的时候，都没想到这会是它们的噩梦，冰狼是集人类、扎戈族和各种精英生命的特点于一身创造出来的杀戮武器。
可能一开始并不能算强，但强就在强在自由进化能力，它们虽然不可能像母虫一样直接吸收行星的能量，却可以吸收生命能妻。
深蓝花了一段时间才吸收完了超级母真的力量，王动能感觉到深蓝浑身充盈的力量，不过能转化多少还是要看它的能力，一段段记忆传了过来，这是深蓝获取的片段。
片段之中，最清晰的无疑是太空中的一个巨大的黑影，这里无疑应该是扎戈族真正的总部了，人类寻觅了几百年，甚至当年连刀锋战士都无法发现的扎戈族根源。
虽然现在还不知道具体的地点，但已经是个巨大的进步了，至少知道目标是谁了。
其他的都是一些关于火星入侵的计划，贯穿了几百年，不过现在这些已经不重要了，扎戈族都已经实现。
可惜关于如何找到母虫，和关于进化方面的，这只母虫身上并不多，扎戈族的分工非常明确，所以这个种族的效率也相当高。
这些已经差不多了，王动点点头，深蓝也就地陷入了沉睡，在母虫一个个被干掉之后，虫子渐渐失去了抵抗，当最后一个母虫被深蓝消灭掉，暗族全部逃跑，剩下一些原型扎戈不具备什么抵抗力。魔宫到手。
战斗结束，战士奥术师集结，所有人都望着王动，直到这一刻，众人都有点不真实的感觉，眼前这个人真的做到了，他们创造了奇迹。新的奇迹，亲身体验到的神话。
王动脸上露出了充满了自信的笑容“开始休整，让我们用最热烈的人类意识欢迎魔叶回家！”
火星联邦的旗帜高高飘扬在魔宫的上方，这个图像瞬间传遍人类世界，人们涌上街头狂欢，不久之前还是末日降临，转眼之间勇士们已经占领了魔宫。
传说就在你身边，末日之边，死神拯救这个世界。
这胜利对前线的战士也是最大的鼓舞，尽管赞布罗塔暂时接替了位置，加上战神的鼓舞，可是并不代表烈惊天的战死影响已经消失「只是暂时被压下罢了，在这种关键时刻，人类给予了最强烈反击。

六百三十四 待敌
魔叶袭击了人类总部，那人类也要占领暗王的魔宫。这是最强力的还击，更别说是杀掉了无数的虫子才做到的，即便是魔叶也只是偷袭了司令部而已，西王动的死神战团可是直接攻打了魔宫。一路灭城。
赞布罗塔当然不会放过这样的气势，立刻下令各军团全面攻击，看到那高高飘扬在魔宫之上的人类旗帜，战士们第一次感到了胜利，他们真的可以胜利，可以战胜那些不可一世的虫子！
将军们众志成城，这一古1，没有别的可以想，进攻进攻再进攻，以最强的攻击，最快的速度解放城市！杀虫子一个措手不及！
每个战士都涌起最强的力量，杀虫不需要鼓舞，只要命令一下，所有人争先恐后，而核力晶动枪部队也成为军队一个重要的角色「人类的战斗力在军团战中开始加强，至少不会被那些低级的扎戈消耗武装战士的战斗力。
这样一来，虫子的数量优势被极大的削弱，人类也没想到会这么快进入战略攻击的阶段。
前线全面攻击，局面一片大好，可是司令部，赞布罗塔和一干军官却是面色严肃。
因为他们很清楚，现在根本不能言胜，甚至说，决定胜负的一战才刚刚开始。
即便魔叶不在魔宫，能攻打下魔宫也是一件奇迹，可是魔叶的强大毕竟无法忽视，而他必然会赶回去。而王动那边已经传来消息，他们要在魔宫消灭魔叶，这是决战。
而远场决战很快就将到来，人类世界现在充满了喜悦，人人欢欣玫舞，可是赞布罗塔却知道，谁能笑到最后就看这一战了。
杀了魔叶，那直接宣告扎戈族在火星的阴谋破产，剿灭虫子只是时间问题，火星联邦军将在短时间内夺回太空港口，与太空军团形成直接联系。
可是万一……那后果一样的不堪设想，整个火星的大局势能形成这样，都跟这个叫做王动的年轻人有直接关系，在现在这个时代，领袖的作用是至关重要的，如果一旦他……“总司令，太空舰队总夸令萨曼莎中将要求与您通话。“接过来。”屏幕上齿骥J了萨曼莎英姿勃勃的形象。“赞布罗塔将军，我代表太空舰队的所有战士恭喜您和战士们取得成绩！“萨曼莎将军过奖了，这是整个人类的荣耀，我们的英雄们刚刚占领了魔叶的主城，相信您已经看到战报了。”“已经收到，这是对整个人类的鼓舞，我已经把消息传递回地球和月球，每个人都感受到这巨大的鼓励！”
萨曼莎认真的说道，这确实是怎么都没想到的，王动竟然真的做到了，这人就是这样总是让人猜不透，萨曼莎的心中充满了骄傲，这让所有人束手无策的局面，在他手中半年多的时间就彻底改变了。人类反攻回地月系，解放所有的殖具星球不在是梦想。
“不过想必您也知道，魔叶并不在魔宫，而此时应该也快到了魔宫了，王动决定与魔叶在魔宫决战，我已经下令战士全面攻击，尽量为他牵制。”
赞布罗塔的脸上露出了担忧，毕竟这一战事关重大，以前的王动无关紧要，但现在已经不同了，他是人类的希望，此人在人们心中的地位是独一无二的。
屏幕中的萨曼莎点点头“我们太空舰队希望获得战斗的实况播放，无论结果如何，请让我们这一刻与我们的英雄同在，我相信，他们一定会战胜魔叶，让我们一起见证这个历史时刻！”
“是的，萨曼莎将军，他们一定会取得胜利了的，人类一定会胜利！”赞布罗塔点点头。这个时候，其他人都帮不上忙，王动究竟有多强？
谁也不知道，人类最强的武神面对神王和暗王，全部战败了，赞布罗塔很清楚，就算是他在暗王面前也不会有任何机会，只要魔叶不死，暗族依然可以重整旗鼓，而这些掌握着奥术真意的天才如果全部战死魔宫，那等于断了人类的希望，而且战局已经不同了，神族恐怕不会坐视不理，一旦错过现在的机会，等神族大军一到，火星，人类恐怕又要陷入无边无际的黑暗。
而老一代虽然战死，但新生代的希望依然存在，可若是连这些希望都不在了，人类还剩下什么？
饶是赞布罗塔等人在怎么锁定，此刻也有点忐忑不安，司令部的所有工作人员都是一样。骨子里他们是希望王动等人撤走，杀了那么多毒虫，摧毁了魔宫，战略意义已经达到最高了，根本没必要在和魔叶硬碰硬了，人类已经经受不起更大的打击。
王动、米修7奥丁、烈坚、管东阳、海蒂公主等等，这些不仅仅是火星的希望，也是整个人类的希望。可是司令部的人都知道，真正决定这一切的就是屏幕上的年轻人。王动，这个被小觑的刀锋传人，用更强的战绩告诉所有人，他回来了。决战一轻即发。
太空舰队上，军官们也聚集在一起，这一战也将直接决定了人类下一阶段的计划，对于王动这个人，有的熟悉，有的陌生，可是自从他出现那一刻，人们都发现，所有的战斗都不自觉的围绕着他的一举一动展开。有一种人，从生来那一刻就是中心，无论他愿不愿意。
萨曼莎也是很担心，这就是王动，接一个人，这个时候肯定选择更稳妥的战法，其实只要他们活着离开魔宫就是胜利，可是王动就是王动，他不会逃避应该有的战斗。
从一开始他就是这样，从萨曼莎认识这个敢泡校长的小男生时就是这样，他从来不知道退缩是什么，萨曼莎曾认为自己可以摆脱，可是这么多年的事实告诉她，她还是被俘虏了，无论外表怎么坚强，人是骗不了自己的。这一战，她能做的就是祈祷。“魔叶听说有三十级的力量，据战地情报，这家伙拥有两级状态，第二状态一手毁灭了烈武神，连还手之乒都没有。”
“没事，在场有很多的传奇境高手，还有最强的奥术师，我想王动应谋布下了精妙的局，只等那魔叶一出现，迎头就给他一个禁忌之术！”“有可能，就算是魔叶恐怕也抵挡不了禁忌之术，打个半死也是好的！”
“你们有没脑子，禁忌之术一施展以魔叶的感知力怎么可能傻乎乎的来送死了，当着叶的面，哪儿有施展的时间，级别相差太悬殊了，王动这个策略太冒失了，已经取得了这么大的战绩应该立刻撤离！”
“我也这么觉得，他太年轻了，被胜利冲昏了头脑，五年前他连传奇境都没进入，五年后顶多是武神的级别，算他是个天才，到了二十七级，二十八级，二十九级，又怎么样？魔叶至少有三十级，身边还有暗族的紫金暗族，都是传奇境的实力，而且比暗金虫子拥有更强的智慧和战斗力，他这样固执己见不听指挥会把火星的精英全部葬送的！”
各舰队的战士议论纷纷，有很多赞母这种决战的气势，有很多人反对，一部分人担忧，尽管王动创造了一个又一个奇迹，毕竟这些人都在太空，并没有更深刻的感受，所以理性很自然的战胜感性。
从战术上说，最稳妥的方式就是在魔叶赶回来之前立刻撤退，可以回来，也可以在敌后方继续利用禁忌之术展开打击。只是谁能指挥命令王动呢？仔细想一想，似手没有人能……
在乱世总会出现不少自认为可以拯救世界的人，尤其是坐到一定的位置一一一一一r
用屁股想都知道，魔宫四周的城市正在集佶力，魔叶肯定会带着大部队降临，而有魔叶在，想施展禁忌之术就是妄想了。
但魔宫中的战士们没有丝毫的恐惧，休息的休息，说笑的说笑，丝毫没有大战前的紧张。
他们已经到了这个境界，生死之间，谈笑自若，这世界上没有什么能阻挡他们的了。
王动一个人静静的坐着，深蓝就卧在一旁，这个时候它不允许任何人靠近自己的主人了。
米修7奥丁等人已经处理完了魔宫的清理工作，其实也没什么清扫的，虫子都跑了，母虫也杀光了，炸弹也已经装好，留下一个战士负责，这一战大家都是置之死地而后生，不做他想，如果不能杀敌魔叶，就炸掉魔宫，能同归于尽最好，至少不能让这里才成为祸害人类的巢穴。
当然如果能击败魔叶，这里保存下来，对于人类研究扎戈族和暗族将是无比宝贵的财富。
就算是经历了这么多的大场面，一想到就要跟魔叶决战，大家还是有种如梦如幻的感觉。
跟王动一样，烈坚已经开始运转自己的烈火诀，一想到杀入仇人即将到来，烈坚浑身上下就有压抑不住的杀气，可是他必须冷静，要超越常态的冷静，焦躁对于这一战没有任何好处。
/User/Messages.aspx?to=站长title=WEB-《武装风暴》[正文](六百三十四

六百三十五 战魔叶
“确实有点不敢相信，我们现在就要跟魔叶决战了，这一战要是赢了，火星的解放只是时间问题了。”
萧离别无比的感叹，他深深为自己的决定感到庆幸，不然就不能见识到这样历史性的场面，无论结果如何，身为一个武者，都可以无怨无悔了。“恐怕是很短的时间吧，人类的反攻号角从火星开始，终于轮带我们火星当家作主了。”谭布嘴一咧笑道。
火星解放的战略意义太重大了，这直接打破了扎戈族的封锁，人类有了无限可能，在加上核力晶动技术的广泛运用，重建强而有力的太空舰队指日可待。
当然在这个时刻不适合做过于美好的想象，一切都是要在击败魔叶之后。
而魔叶，这个敌人当中最可怕的两个人之一，人类到现在为止还没有任何人有机会杀掉他。目前这些人能行吗？
而且很清楚的一点，禁忌之术是没坶-的，那只适合杀一些数量上有优势的敌人，面对魔叶，别的不说，释放禁咒的时间，足够他把这里的人杀光了。
凯蒂人是比较特殊的群体，这皇家近卫军是清一色的女子，也许她们不是清一色的美女，但绝对是一流的高手，她们很清楚这次的日的，经过几次战斗，她们对这个地球人也是有了一些信心，可是他真能击败魔叶吗？
这里没人任何有底，综合以往的表现，这次可能就是孤注一掷，赌的是魔叶跟烈惊天一战斗未完全复员，其要再打他一个重伤，人类的依然有九成的机会解放火星。
从战略上看，是对格，可是确实要足够的狠，对自己也够狠，这大概就是所谓的一将功成万骨枯吧。
海蒂心中静昝的念诵着凯蒂人的信条，这是她的最后一战了，无论如何，她们都完成了既定的战略目的，其他的就听天由命吧。
战狼团的斥候已经发回情报，暗族的踪迹已经出现，这次没有虫子，清一色的暗族，只不过数量并不多，看样子魔叶已经等不及周边城市的大军了，也是暗王亲自出马，还要靠数量的话，那暗族就真没什么前途了。“还要多久。”“照他们的速度，最多二十分钟，人数在三百左右，但肯定是暗族的精锐部队。”“呵呵，我们也是精锐部队，是时候决战了，老子早跑累了，干倒他们！-，
时间一分一秒的过去，在对方全是高手的情况下，显然已经不适合扎堆战斗，尤其是奥术师，如果聚集在一起就是活靶子。
除了深蓝，其他的冰狼都苏醒了，虽然外观上没有太大的变化，但整个的能量却有很大不同，也是为这一战做好充足的准备，冰狼全部分配给奥术师，毕竟再强的奥术师在移动力方面比武装战士也差，但是有冰狼的防御和速度，奥术师的个人战斗力也不会太弱。
这一战就是精英对精英，奥术师们虽然无法使用强力奥术，但一般的攻击奥术还是没问题的，他们的目的也很明确，牵制暗族。剩下的就看王动和武装战士们的。烈坚睁开了眼睛，看着依然一点气息都没有王动“魔叶来了。“少主，还有一会儿。”烈山静静的说道，他感觉，烈坚的变化还是很大的，他的气息变得内敛了，又向成熟迈进了一步。
只是这一战，也是关系烈家生死存亡了，坦白说，烈山并不希望烈坚出战，年纪大了，经验更丰富，在战场上有个真理，那就是活下来的才是英雄，那些称王称霸的人，比的不是谁的战斗力强，而是谁活的久。
可是烈坚就是烈坚，他过不了自己这个槛，如果在这个时候违背意愿退缩，那烈坚的锐气也就永远没了，烈火诀将停滞不前，最大的是，他赖以自傲的根源也就没了。人一旦没了坚持的东西，还能剩下什么？“魔叶交给我，其他的你们看着办吧。”
烈坚越上城头，静静的等待着魔叶的到来，这是他主动要求的，本来魔叶肯定是交给王动负责，这样的战斗，即便是传奇境级别也很难干扰，数量上的围攻没有价值。
个人战斗力上，最强的无疑是王动和烈坚，只有两人能抵挡得住魔叶，其他人顶多是拖延一段时间。
西王动刚刚释放过禁忌之术，恐怕也没有完全恢复，魔叶来的还是快了一点，烈坚能多撑一会儿，就是一会儿。
其他的就真的是谋夸在人成事在天。
当战斗真正要来临的时候，战士们，奥术师，都平静下来，这是一个久经沙场的老战士的心态。等待要比面临怕的多。
魔叶率领着紫金暗族和及时赶到的暗金暗族最先来到魔宫，魔叶心中的愤怒确实无法用言语来形容，这群蠢货竟然就这样把城给丢了。
那么多的精英，这群家伙竟然会蠢到这个程度，等他解决了这些人，一定要把暗族中的废物杀光，一群成事不足败事有余的家伙。
距离魔宫还有一千多米的时候，魔叶的庞大的气息已经可以清楚的感受到。
只是一刹那，魔叶已经到了魔宫的上空，如同幻影一样，旁若无人的环视着虎视眈眈的战士。没多久，紫金庳族也到了，人类和暗族面对面的对上了。这也是第一次正面碰上没有立刻开打。魔叶露出一个鬼魅的笑容“人类的战士，你们的首领是谁。
烈坚站-了出来“烈家烈坚，记住这个名字，到了冥界，比忘记报老子的名字！”
“烈坚，没听说过，王动呢。”魔叶直接把烈坚无视了，忽然一拍脑袋“我想起来了，刚刚尝了一个-1什么烈惊天的人，什么武神，不过是个怕死鬼罢了，哈哈哈哈。”
面对魔叶的讥讽，烈家的人都快疯了，但是烈坚一摆手，冷冷的望着魔叶“一爬虫就算变成*人样也没人性，这种激将法，爷爷几百年前都淘汰了，兄弟们，这虫子对你们用激将法，这说明什么，他怕你（/]！”
最后一句烈坚的声音响彻天空，战士们举起手中的武器，意志一瞬间被凝聚到巅峰，大战一触即发，愤怒，怯懦都不需要的，魔叶并没有轻视这些人，所以才用招，只是小看了烈坚，如果烈坚是容易被激怒的人，他也不配被称为烈家百年来最优秀的继承人。
这种招数人类已经玩了几千年了，在战士们气势到达巅峰时候，烈坚精神力爆开，一拳轰了出去。“魔叶，纳命来！”
魔叶泛起一丝冷笑，一挥手，暗族立刻冲了下去，大战开始，等着烈坚的一拳打来。嗖一一r一一一
烈坚的拳头穿身而过，魔叶的身影从烈坚的背后响起“呵呵，隐藏了点实力吗，人类一贯的伎俩，你老子有二十八级，还能玩玩，区区二十四级，啧啧，真不知道你哪来的胆子，这就是你们人类的勇气吗？”
烈坚头也不回立刻连贯的肘击跟了上去，从级别上确实差很多「但到过了二十五级，主要是对于宇宙法则理解的不同，和借用天力强度和速度的不同，战斗技巧上，差不多到极致了，而烈坚虽然这方面比烈惊天有很大差距，可是他的烈火诀是烈家史上最强的烈火诀，这火焰的杀伤可不是一个阶级，而且随着级别上升，变化就更大，这就是天赋的重要性。
但是魔叶如同玩小孩子一样，跟随者烈坚的拳影，每次都差那么一点点，却无法形成必然的杀伤。
深蓝一动不动，根本不理会激烈的战斗，只是守着一点气息都没有的王动，正因为一点气息都没有，魔叶才没找得咧。
人类向来以阴谋诡计著称，在发现王动的位置时，魔叶根本不会全神贯注的跟烈坚战斗，万一在下重手的时候被偷袭，魔叶可不想上这个当，这小子绝对不会在如此重要的时刻不在，既然肯定在，又没出现，就一定隐藏在暗处，吃了一次偷袭的当，魔叶很注意这一点，他可不想像上一次被打成重伤，差点要了小命。同归于尽和正常战斗肯定不一样。
在城外的一处山坳，一架小型太空飞船安静的停着，哈尔蒙静静地看着屏幕中疯狂战斗的双方，脸上露出得意的笑容，一切都在掌握当中，只要战斗一结束无论谁胜谁负他就都会立刻启程回月球复命，总的来说这次还是很圆满的，按照神王的命令送掉一群有问题的神族，又最大程度的摧毁了暗族，同时还即将得到主动的真正实力，不得不说，帕特洛克罗斯在这方面是无缺陷的。
神族在发展过程中必然会出现很多蛀虫，在某些阶段这些人的存在是必要的，对神族的壮大起到了积极的作用，可是随着时间的发展，这些家伙的存在影响到了神族，可是毕竟帕特洛克罗斯也有自己的难处，在现阶段他还不能随意的做内部清洗，但一些狂妄自大派已经影响到了神族的发展，绝对的权力和生命无限带来的负面变化是很明显的，并不是谁都能做到控制，把他们送到火星来送掉，安排一个英勇牺牲的名号，也是哈尔蒙能想到的最完美的局面。

六百三十六 调戏
这就是帕特洛克罗斯的计划，这个世界上不需要暗族，只需要最强神族就够了，以后就是由神族来领袖人类和扎戈族，人类和扎各族则成为为神族提供身体和虫体的原生态民族。
多么伟大的计划，神族驾驭着宇宙两大进化种族朝着无限的未来发展。
这是一种格局，显然帕特洛克罗斯的格局是宇宙。
这样精彩的战斗一个人看多无聊啊，哈尔蒙忽然灵光一动，好歹也是决定人类和暗族命运的一场战斗，应该多一些旁观者才有趣，这次来火星就是制造问题，把这一锅浑水搅沸腾。
作为凯普斯的校长，哈尔蒙所掌握的一直都是人类的最高科技，而现在更是如此，火星在这方面一直就是落于下风，要接通火星的信号实在太容易了。
战斗打响，太空中和火星地面的指挥部都目不转睛的看着战斗，情况无比的惨烈，这一战的意义太重大了，每个人都有种喘不过气的感觉，可是就这时警报传来。“司令，不好了，我们的天讯网络被侵入，战斗场面正在对整个火星直播中。”一个负责信息的军官忽然惊叫道。
“切断，立刻切断！”赞布罗塔立刻吼道，这种东西虫子是从来不玩的，而这一战太重要了，如果对全民直播，赢了的话还好，输了的话可就全完了。
“报告，对方用的是最高级别的入侵方式，需要半个小时才
另外一面，哈尔蒙乐呵呵的桑-着自己的杰作，他亲自出手岂是可以随便就能对付的，时间足够了，赢了，无论是否直播的，人类的士气都可以得到最大的鼓舞，但是输了的话，如果没有看到直播，人类还可以粉饰一番，运作的好一样可以鼓励士气，可是现在就没办法了。现在是安静的欣赏大餐的时候了。
烈坚不断的猛攻，一上来就没有打算留力，招招都抱手同归于尽的打算，本来魔叶是因为担心王动才逗着烈坚玩，可是很快就发现这样玩很危险，几次碰撞之中，他本是轻松防住火焰攻击，可是很快发现这种火焰竟然对他造成了灼伤，而且没有恢复，这可让魔叶有点怒了，这种小杂鱼竟然也能伤害到他。
“魔叶，你就这么两下子吗，听说你还会变形，变个给爷乐乐
烈坚蔑视的望着不可一世的暗王，其实烈坚身上的伤势更重，可是烈坚的意志却纹丝不动，相反魔叶身上的伤势主要是外观上的，一般的伤害，暗族的身体都可以很快复原，何况是暗王魔叶，可是恰恰烈坚的火热灼伤却是他无法短时间内修复的。二转火焰确实很奇葩。
魔叶怒了，毕竟两人的级别不同，他要虐对方就跟虐鸟一样，栓果被鸟耍了，这个游戏就不好玩了。
蓦然身形消失，烈坚可不是傻子，他很清楚激怒魔叶的后果，可是却没有闪避，反而是全神贯注的一拳轰出。轰一一r一一一这一拳破了魔叶的残影神速！魔叶的身形从空中显现，眼中露出看不懂的神色，这个级别……-：！lL……r……
烈坚无视卜身上的伤势，迫于魔叶的压力展现出真正的实力，二十五级正宗武神！
在进入武神镜的一瞬间，烈坚独一无二的蓝色火焰出现了无与伦比的变化，蓝色加深，谁都知道，这种火焰烈坚是第一个完成的，匪夷所思的传奇火焰，不存在常规物理之间的火焰。
在进入武神境之后必然发生一些变化，这就是本质的不同，烈坚一直隐藏着实力等待的这一天。
面对力量绝对胜过自己的魔叶，烈坚展现了足够的冷静，这一战对他来说无所谓输赢，有一种先天就无所畏惧！
魔叶没有纠结于恢复自己的铠甲，饶有兴趣的打量着烈坚，抵达二十五级之后，烈坚身上那种奇妙的火之力变得更清晰起来。
“有意思，实在是太有意思了，第二维物质界的力量，人类真是一种奇妙的生物。”魔叶摁插头，烈坚的突然变化引起了他的极大兴趣。
二十五级就是烈坚的骄傲，这么多年来的突破，以他的天赋怎么可能只到二十三级，只有武神才能对抗魔叶，至少到了这个层面，他才敢狂妄的直接对抗魔叶，当然一般的二十五级是根本不足以抵挡魔叶的，他可以，就是靠着浴火重生的超级火焰。
展现了全部的力量，烈坚也变得无比沉稳，目光中充满了自信，眼前的魔叶虽然比他高出很多级，可是不见得能抵挡他的火焰杀伤。“第二维物质界，这是烈家的蓝炎，你也算是蓝炎的第一个对手，可以自豪了。”烈坚狂傲一笑。魔叶摇摇头“真是个无知的小子，第二维物质界，呵呵，说了你也不懂，也罢，看在你还有这么一手的份儿上，就不逗你玩了。”
身形瞬移，一拳轰向烈坚，跟魔叶交手的一会儿，烈坚就感觉到魔叶对人类的战斗技巧无比的熟悉，是属于那种真正贯通了人类的技术和扎戈族自身特点的可怕存在。
嘴上可以狂妄，但内心实际是无比的重视。
烈坚的身体中荡漾出蒙蒙的蓝色光点，几乎是间不容发的反应，一拳迎了上去。轰一一r一一一挡住了！
烈坚呲牙咧嘴，一声报吼，浑身爆发着蓝色的光芒，烈火拳无边无际的轰了上去，相比烈坚的疯狂，魔叶倒是很轻松，表现更像人类，似乎是在研究烈坚的蓝炱，第二维物质界的力量很少可以出现在第一维，像人类通过修行可以提高核力的强度，可是却无法改变本质，而烈坚的蓝炎是提升了本质，同样升一级，他的杀伤力就是同等级的数倍。
烈坚的凶猛并没有换来太多的优势，相反身体不但的承受着魔叶的打击，可是对于这种攻击，烈坚就像是浑然无事一样，如同打不死的怪物，硬生生的跟魔叶对抗着，他自豪的蓝炎无法阻止魔叶，相反被魔叶的攻击不断挑逗着。轰轰轰一一一一）一
下面的战斗进行的也很激烈，紫金暗族都是一些武学高手，他们是真正理解了人类的战斗技巧，同时拥有强大的能量，这一战确实无比的艰难，可惜他们有一点是没有学会的。砰就是配合！
本来紫金暗族在实力上依然是占据了优势，他们清一色都是二十一级以上的怪物，可是架不住冰狼的骚扰，这群冰狼简直就是他们的克星，不断的散发着一种干扰频率，自身的战斗力又无比强悍，加上背上的奥术师，紫金暗族面对的是一个痛苦而纠结的局面。
但论纠结没人比烈坚更纠结了，仅仅互冉L钟之后，烈坚已经骂不出声了，他全部的精力都用在了防御上，刚开始还可以玩命的跟魔叶对攻两下，现在完全是被动挨打的局面，身上的武神铠已经被打的破破烂烂。
前线，战士们在勇敢的杀敌，他们不知道那里是什么情况，可是在人类的后方，无数的人都停下了手中的工作，正如哈尔蒙所料，城市失去了活力，失去了笑容，失去了声音。
望着烈坚被暗王像沙包一样打来打去，每个人的心都揪的紧紧的，就是这个怪物毁了无数的生命，毁了火星的幸福生活。怎么-办？
烈坚可是号称烈坚最有天赋的战士，有拥有史无前例的蓝色火焰，可是在魔叶手中也不过就是坚持了几下，就被完全戏耍了。轰一一r一一一
烈坚防住了魔叶的拳头，却没有挡住脚，整个人被提飞，魔叶扇动了一下翅膀“小朋友，还真要感谢你，在我们扎戈族毁灭的种族里面有不少已经已经在研究第二维物质界力量的民族了，他们的文明高于你们，可是依然无法掌握，你们甚至不了解，却可以使用了，呵呵，不过因为你，让我也可以享受一下这种力量。”
在战斗中，魔叶已经汲取了烈坚的力量，暗王是母皇诞告的超级扎戈族，他的进化是自控的，只要吸收力量的类型，就能模拟出来。第二维物质界的力量。轰一一r一一一
魔叶的身上顿时掀起冲天的蓝色火焰，面对从天而降的烈坚，破空就是一拳，蓝色光球轰出。烈娑■咬牙切齿，双臂绷紧，轰……
又被轰飞了，浑身有种剧烈的灼伤，他终于感受到自己蓝炎的可怕了，只是却是来自于对手。轰一一r一一一
如同陨石一样坠落，地面砸出一个大坑，烈坚苦苦对抗着身上的蓝炎，这种不灭的能量之火太可怕了，如果不是烈坚自身也是拥有迳种属性的火焰，早就被烧残了。
看到烈坚的挣扎，魔叶脸上再次露出了那种欣赏艺术品的鬼魅的笑容，又是一团蓝色火光窜入其中，烈坚身上的火团窜高了一米多。
这样下去烈坚要被活活晓死了，烈山一声爆吼，硬挨了一拳冲向烈坚，他可以死，但烈坚决不能死，这是烈坚最重要的血脉！
对他们来说家族的传承超过一切。
“不要过来！”
烈坚一声爆吼，没人比他更了解蓝廷的可怕，这是无法熄灭的，核力覆盖也只是助燃而已，只有篮炎能对抗蓝炎，可是他的实力比魔叶差大多了，怎么也没想到魔叶竟然可以轻易的模仿他的力量。

六百三十七 暴打
烈山急的咬牙切齿，烧的是烈坚，比烧他自己还难受。”魔叶，去死吧！”
烈山浑身燃烧火焰冲向了魔叶，他在燃烧自己的生命，化成一个巨大的火球，要跟魔叶同归于尽。
而魔叶是最讨厌同归于尽，毫不客气的一个蓝色火球扔了过去，烈山冲到半路立刻停了下来，烈火诀的第一维火焰根本抵挡不住第二维的火焰。
轰然坠落。
魔叶忍不住笑了起来，真是有趣，人类能体悟一些力量，可是无法达到极致，不过他们的存在还是很有价值的，如果不是人类他又怎么能掌握这么完美的战斗技巧呢？甚至连第二维物质界的力量都出来了。
烈坚和烈山都拼命的对抗着篮炎，不过魔叶却并没有打算给他们机会，两根骨刺胳了出去。其他人都看到了，可是这时谁也来不及。碰碰一一一一一一
两根比合金还要坚硬的骨刺被弹飞了，魔叶的身形也停了下来，正主终于出来了。
王动一拍深蓝，深蓝立刻咆哮着冲向了烈坚，大口大口的吞噬着蓝炎，……竟然当成补品了。“别吃了，再吃连老子的都吃了，快救烈工，！”烈坚爆了粗口，猛然一震，把残余的一点蓝炎震散，深蓝又冲向了烈山。王动，你个混蛋，老子长这么大还是第一次给别人做垫背，狠狠的弄死这家伙！”烈坚怒发冲冠的吼道，然后扑通一声就倒了。
这已经是烈坚的极致了，众人之中也只有-他才能顶得住魔叶，迳其中还要运用一点技巧，争取时间，为的就是让王动完全恢复。
深蓝很快吃掉了蓝炎，望着魔叶目露凶光，巨大的身躯洋溢着熊熊的战斗力，王动轻轻拍了拍深蓝“带着你的小弟们把这些虫子都解决掉，这个交给我了。”
深蓝一声咆哮，一个瞬间的扑击，一下子就扑到了一个暗金扎个，一爪子就把对方的脑袋拍了一个稀巴烂。
深蓝的出现让群狼变得无比疯狂，这种群体战斗，头领的作用太巨大了。对人类一样，王动终于出现了！
“呵呵，王动，踏破铁无觅处，得来全不费工夫，终于找到你了。”魔叶的目尖麈C定着突然出现的王动，浑身上下都充满了兴奋，这个人就承载人类最大的秘密，当初选择日标的时候，王动还在帕特洛克罗斯之上，只可惜，最好还是选了帕特洛克罗斯。王动淡淡一笑“这么急着战死啊，今天就满足你。”“真是好大的口气，人类不过是我们扎戈族的一个小小的试验品。“是吗，我怎么觉得帕特洛克罗斯的地位比你高的多啊，啧啧，你混的可真差，竟然被一个外来户给超过了。”
魔叶显然被刺痛了，表情有点狰狞“人类都要死，神族也不过是我们扎戈族的一支罢了，是我们的奴隶！”
“是吗，说实话，我的对手不是你。”
“不是我，……呵呵，除了之外，适有谁，还有谁！”
“你说呢，一个不被他放在眼里的人，又如何够资格做我的对手。”王动淡淡的说道。
王动随意观察着局面，深蓝加入之后，人类已经完全掌控了局势。
这次可真是把魔叶气到了，这位高傲的暗王，一手缔造了暗族，开创了扎戈族全新进化之路的存在，最大最大的错误就是转生了帕特洛克罗斯，这个人一手扼杀了他的进化之路，他应有的荣耀和地位，最可恨的是，这个家伙没有杀他！
那是魔叶最深的痛，所以这些年来一直在提升实力，利用一切方法来提高自己的力量。
任何智慧生物都有禁忌，而对魔叶来说，王动的诠等于扎到了他的最痛处。所以暗王疯狂了，浑身爆着蓝光冲向了王动，疯狂的速度。
王动静静的站在地面，深吸一口气，原地猛然踏出一步，一声爆喝，一记标准的中正发力！轰一一r一一一
人影乍现，魔叶嚣张的表情戛然而止，巨大的力量传来，咔嚓一声，魔叶的身形忽然不受控制，猛然翻飞了出去。瞬间战场都安静了。
哈尔蒙的下巴差点掉了下来，Fu豳L，他从来没小看王动，但……这他娘的是什么招儿，难道是魔叶这家伙放水？……哈尔蒙想太多了。因为谁也想不到，连魔叶自己都想不到，自己的右臂竟然骨折了。
连滚带爬飞了起来的，魔叶肌肉攒动，奇形怪状的胳膊很快在袒曲中恢复原样，但是这轻描淡写的一拳可是差点把魔叶打蔫了。
王动轻轻扫了一下灰尘“听说你会变形，快点变吧，不然就没机会了。”
烈坚已经被战士扶到了安全的地方，靠在墙上，烈同学忍不住撇撇唱“***，比我还会装酷，连台词都抢！”
不知不觉，战斗已经停止了，因为显然这两人的战斗决定了胜负，下面在怎么打是徒劳的，紫金扎戈和人类泾渭分明。
这次魔叶没有装蒜，王动的这一击让他不知深浅，很显然如果如果被对方抓住了破绽玩命的攻击，他可真就没有变身的机会了。
蓝炎消失，浑身的能量晶体开始爆发能量，魔叶的身体开始膨胀，几个紫金暗族非常识相飞了过去，魔叶一手一个，直接吸干。“我要是老大，就趁现在一巴掌拍死这个混蛋！”谭布舔了舔嘀唇，***都流口水了。“去你的，就算这家伙变成一朵花，老大也照样能灭了他！”伦多身上挨了几下，伤口很深，不过这时根本没什么在乎的。王动目光平静的等待着魔叶完成了变形，终于变成了一个巨大的怪物。“呵呵，这算进化吗，难怪你不是帕特洛克罗斯的对手，虫子始终是虫子。”-gL~-~~~
变身之后的魔叶被刺激的就要立刻攻击，耳忽然失去了对手的踪影，王动身形不带一丝烟火，已经出现在他的身边。“找我吗？”魔叶浑身上下的能量无比澎湃的轰了出去，巨大的爪子直按扫了过去，这一爪要是扫中，小山都要塌了。王动没有闪避，竖起了左臂。轰一一r一一一
魔叶这一抓结结实实的轰在王动的左臂上，可是王动纹丝不动，核力没有澎湃的外方，而是在体表形成了内敛的一种淡光，这个时候才发现王动的头发已经变成了金色。
魔叶怎么都没想到，他变身之后超越三十级的力量竟然被挡住了，爪子疯狂的挥舞着狂风暴雨一样拍击下来，可是在这如同幻影一样的攻击，每一下王动的手臂都一丝不苟的挡住了。轰一一r一一一魔叶歇斯底里玩命的一拳轰出，可是依然被王动的右手稳穗的挡“是不是该轮到我号”
王动平静的表情变得冷酷起来，魔叶巨大的怪物眼一阵错愕，他有点想不通，对方的力量为什么无从测度……
下面所有的战士都看的愣了，几乎所有人都认为王动最擅长的是奥术，他的奥术之强无与伦比，谁能想到王动的武装战斗才是最可怕的。“哈哈哈，老大要发飒了，就是这眼神，不会错，他真正发怒的时
战舰上，卡尔疯狂的挥着手臂“干死他，打他的个千疮百孔稀巴烂！”
战舰上大多数人还沉浸在震撼之中，因为狂喜还没来到，因为谁都无法想象会是这个样子。这怪物是谁？是暗王魔叶啊，人类秦可怕的对手，可以轻松灭杀二十八级的武
王动的平静来源于最深层的愤怒，他从来不想要这样的生活，一切的美好和平静，都被这该死的一切打破了。不在沉就中爆发，就在沉就中灭亡。轰r一一一一一
没有核力的迸射，可是一股铺天盖地的沉寂压力出现，瞬间魔叶的脸色就变了，因为他太熟悉了，这种可怕的力量，这不是第一次见到。
身形一闪，王动已经切入，瞬间开始了闪电一般的狂-轰，一拳跟一拳的轰在的魔叶的身上，魔叶刚开始还在防御，只是三下，身体就失去了控制，如同大海中的一叶小船，随波逐流。
哈尔蒙真的傻眼了，这是怎么回事，如果不是他这段时间都跟魔叶接绁，真怀疑眼前的是个假货。难道……不可能啊，王动怎么可能抵达这样的境界？？？
魔叶拼了命想反抗，可是望着扫过来的尾巴，王动一动不动，任由尾巴扫了过来，轰……
没有任何的反应，王动一把抓住了魔叶的尾巴，带着魔叶冲天而起，紧跟着又从高空急速俯冲而下，眼看就落地的时候，猛然甩向地面。轰一一r一一一地面被砸开，个大坑。轰一一r一一一轰一一一一一一轰一一一一一一轰一▲一一▲一魔叶就像个锤子一样左边一下，右一边一下，王动疯狂的砸着。
人们疯狂了，这五年来，他们承受了太多的痛苦，多少亲人死在自己的面前，流离失所，风餐露宿，这一切一切的苦难已经多到让人麻木。
可是在这疯狂的甩动中，人们的灵魂仿佛也在被敲醒，那已经渐渐麻木在血腥时代的心灵在苏醒，他们似乎在恢复感觉。
火星上，每个角落，人们抬头看着主动，每一下都是砸在他们的心-田上，那是一个干涸大地的雨水。
人们默默的看着，沉就中蕴含着却是最大的漏*点，拳头紧紧的握着，牙齿紧紧的咬着，目光充满了执着，可是却喊不出声音，泪水在眼眶中强忍。多少个日日夜夜，人们渴望一个人来拯救世界，带领人类支出黑这个人终于降临了！比武切磋？
错，王动从来没这个打算，暗族不配称为对手，魔叶也没这个！$格，它们要为给人类带来一切灾难付出最沉重的代价。
这样的敲砸是f不掉魔叶的，而魔叶从没有罢休，在一次被抛起的瞬间，魔叶猛然一收力，张开獠牙咬向王动。轰一一r一一一
一声震天动地的惨叫，魔叶的獠牙被击碎，王动一个翻身跳到了魔叶的头上，一个千斤坠，魔叶巨大的身躯轰然卧倒，王动摁住魔叶的头，一拳接一拳的轰了下去。
在场的所有人都被这“野蛮”的场面惊呆了，本来以为是一场残酷的龙争虎斗，没想到却是这样一边倒的暴打，没有任何的技术含量。烈坚唾了一口“真他娘的是个怪物。”
米修7奥丁则是笑着摇摇头，在场中，他最明白王动现在的情况，现在整个魔宫都处于一种法则之中。王动法则。
这是掌握天道的人所释放出的自己的空间，在这个空间里，王动法则就是最高法则。
对于一个没有领会法则之力的对手，无论力量多强，也难道战败的下场。这是本质的差别。
魔叶变身之后庞大的身躯被打的破烂不堪，哪里还有一点魔王的威风，忽然之间，暴打的王动做做一愣腾空而起。
魔叶正在急剧的缩水，可是力量却丝毫没有降低，一种肃杀的氛围从魔叶的身上扩张开来。
忽然王动一瞬间弹开，魔叶的身上飞出无数血色针刺，身体的肌肉翻腾，像是无数的虫子在体内涌动，无比的恶心，而这些如同血管一样的针刺在攻击落空之后，立刻把魔叶的身体包裹起来，血筋翻腾，飞快的把魔叶的庞大身体包裹的严严实实如同一个巨型蛋，整个筋肉球也飞速的旋转起来。
王动悬浮空中，静静的看着，似乎在意科之中，而战士们却有点着急，不是他们不想攻击，而是没有办法，魔叶的筋肉球中散发出浓厚的力量屏障，即便是传奇境的高手也无法靠近。
王动随手甩出一个能量球，虽然可以突破能量防御可是一瞬间就被筋肉球吸了进去，这是扎戈族的能力，想来连深蓝都有，魔叶只会更高一筹，在这个进化的过程肯定是需要无比的能量，这个时候的攻击都会转化为它的力量。
剩下的紫金暗族像是得到了命令一样，全身的能量爆气，如同飞蛾扑火一样冲向了筋肉球，面色狰狞的变成了进肉球的一部分，那
活生生的吞噬看的战士们也是毛骨悚然。巨大的吸引力扩散开，战士们和奥术师快速后退，连隐天宗等人都感觉到不对劲，这个巨大的肉球正在对周围的一切的生命力产生一种巨大的吸引，尤其是伤口更有明显的反应。“大家都散开！”
王动的声音立刻唤醒了众人，他们的后退只是本能的，魔叶正散发出一种无形的魅惑，让人的反应能力下降。
王动的精神震撼，立刻唤醒了众人，尤其是那些受伤的战士下意识的竟然也想扑向肉球，这一清醒，心中骇然，飞速的后退，只有远离了一百多米才好一些。
“太邪门了，这怪物该不会还要进化吧？”谭布吐了。唾液「他这种冲动型的人就感受到一种诱惑，是一种攻击就能得手的诱惑，差点就冲上去，一想到会化成化肥，谭布就有种想吐的感觉。“放心吧，老大肯定可以解决，我就不信他能变出一朵花！”
哈尔蒙也透过屏幕饶有兴趣的看着，他还有闲心给自己泡了一杯咖啡，望着肉球一样的魔叶轻轻敲打着键盘“扎戈族的这种能力还真是让人嫉妒，神王说过，魔叶的第三重进化才是终极形态，不过一直没人见过，看样子王动也算是帮了他一个忙，如果不是在等王动的基因，魔叶大概早就完成了终极形态，呵呵，虫子对于刀锋战士的力量还真是无比的迷恋，可惜，人类的力量并不是完全源自于基因啊。”
热腾腾的咖啡在鼻子上闻了闻，脸上露出满足的表情，微微喝了一口，能欣赏这样的战斗实在是每个战士的荣幸，而哈尔蒙身为前凯普斯的校长，更是深有感触。
活到他这个地步，物质享受已经不算什么了，哪怕对人类也是一样，物质是有极限的，而精神享受是无极限的，哈尔蒙选择的精神享受是对知识的占有，占有越多的知识，他就越有满足感，无论是科技的，还是武学方面的，他想知道很多很多，乃至宇宙的奥义。
扎戈族无疑就是一部百科全书，可惜这些笨蛋天赋太好，对于这些东西都忽略了，在它们漫长历史中征服了数不清的文明，如果总结一下，绝对可以变得完美无缺，可是也许是因为太强大，这个问题一直都被忽略了，直到遇到了人类，遇到了刀锋战士的阻碍，虽然不知道刀锋战士是通过什么方式，彻底孤立了在这个世界的扎戈族，可还真要谢谢他，不然人类又怎么能获得进化为神族的机合？
其实哈尔蒙自己也对刀锋战士所掌握的力量和科技极为的感兴趣，成为神族之后，获得了更多的！$料，他可以站在一个更高的层面看刀锋战士，显然刀锋战士是一个集力量和科技与一体的恐怖存在，暗族的表达上，刀锋战士所掌握的科技是他们纵横宇宙都没有碰到过的，代表了宇宙的最高层面。这样一个人会是人类吗？
哈尔蒙根本不信，可惜这一切的秘密都在王动身上，也就难怪魔叶会到王动这么感兴趣，神王也是一样，而这些人从一开始都没有小觑王动，在他们看来获得王动的秘密，比征服人类还要来得重要。
此时肉球的附近一切都失去了颜色，地面前变得干涸，肉球也变得无比坚硬。
咔嚓一一一一一一咔嚓咔嚓一一一一一一
肉球出现了裂缝，然后缓缓的裂开，里面出现了一个全新的魔叶。
……人奏？？？
一个**的人类，基本上跟人类无比的相近，英俊，妖异的英俊，尤其是那眼睛，似乎能把人的灵魂抽走一样，魔叶的脸上露出一个淡淡的笑容，这个笑容却让人们对他的敌意都在消失。
魔叶旁若无人的伸了个懒腰，紫色长发一直拖到脚下，轻柔的挽起头发，显然暗王对这次进化的完美庋相当满意，第二形态是战斗形态，第三形态才是终极形态，但是他一直没有实现，就是因为缺少了王动的基因，魔叶相信，只有融合了王动的基因才算是终极完美。而现在终于达到了。紫光澎湃，铠甲在魔叶的身上逐渐砘形成，护腿，胸甲，头盔…
铠甲非常的华丽，棱角分明，上面还有很多精美的纹路，似乎扎戈族的每一种类型都在上面了，能量晶体分配在额头和胸口，纯粹的紫色。
魔叶有些慵懒的伸了个懒腰，两米多的翅膀展开，配合上紫金色的花纹，让魔叶显得不像是魔王，而是来自天界的紫天使。可是无论怎么变，这确实是要人命的暗王。
魔叶的身形毫无征兆的悬浮起来，似乎没用任何力量一样，这个时候的魔叶显得无比的英俊，几乎跟人类一模一样了，他身上的锱甲比目前人类诞生过的任何一种武神铠都华丽。
“力量和美的兼容并济才走进化，这是宇宙赐予我们扎戈族无敌的能力，你和帕特洛克罗斯确实是人类完美的典范，我能有这样完美的进化，也是感谢你们两人的帮忙。”魔叶不复刚才的暴虐，而是用一种轻松自若，掌握一切的轻松f6气。
面对这样的魔叶，王动只是耸耸肩“别以为变成娘娘腔我就认不出来了，快点快点，观众们都等急了。”王动故意装成看时间的样子，丝毫不配合魔叶的闪亮造型。“找死。”魔叶右手伸出一把紫色长剑，翅膀猛然一震，身形瞬间消失，如同飞鸟一样，一剑杀了过去。那种飘逸真是没话说，充满了美与速度。
变身之后的魔叶能量上不见得有多大的变化，其实到了他这个级别力量足够用了，只是变身之后，在战斗技艺上变得更加丰富了，以前的魔叶确实太粗糙了，至少对王动这个级别来说。
魔叶如同剑魔在世，剑气纵横，当真是是璀璨，漫天都是魔叶的剑光，如同礼花一样闪耀着天空。
蹭蹭诣一一一一一一
谭布猛然后退，身前出现了三个大洞，吓了他一跳“乖乖个熊，

六百三十八 暗王授首
还以为魔叶只是变好看了，这招式也更犀利了，魔叶的第二形态确实更容易发挥出他狂暴的力量，可是再强的力量无法击中对手都是白搭，明显这是境界上的差别，可是魔叶的第三形态，就足以把他的优势全部发挥出来，纯力量等级上，他要比王动高出不少。
“这剑法有点眼熟……”
“是李家的风神剑。”烈坚皱了皱眉头，这剑法到了魔叶手中恐怕比李道哲还要凶猛。“裂空风旋地狱！”
飘飞空中，翅膀就完成了制动，魔叶双手握剑，翅膀猛然一震，额头上的魔晶紫光爆发，手中的紫光剑猛然砍出。
天空出现了一瞬间的凝滞，紧跟着山摇地动，无数的剑气撕裂天空，带着振聋发聩的呼啸声杀向王动，这是不亚于奥术的剑术，犀利程度肯定是远远超出奥术。奥术的范围，核力的杀伤。狂烈的剑气撕裂了天空，魔叶丝毫不担心能量的问题，他只需要尽情的输出。王动手中金光一闪，武神枪出现，猛然一横，一道核力屏障出现在面前。轰隆隆隆一一一一一一
漫天的剑气都轰在了上面，魔叶仰天长啸，双手握住紫光剑，力量从身体不断的导入紫光剑，积蓄到了顶点，猛然杀出。
一道紫光紧随无边剑气杀出，后发先至，这是隐藏在无边剑气中的杀招。轰一一r一一一剑气在空中炸开，如同烟花一样四射开来。大家的心禁不住有点揪起，魔叶如此恐怖犀利的攻击，王动……
剑气散开，王动轻松的旋转着手中的武神枪“这就是你四不像的第三状态吗，难怪帕特洛克罗斯对你不感兴趣，也确实就这么粗没了，天道，你从来就没有理解过。”“天道，力量就是天道，绝对的力量，就是绝对的无敌！”魔叶狂叫道。
王动微微摇摇头，虫子就是虫子，尽管它们很能进化，可是又怎么比的上人类数千年对于天道的追求，这是刻在人类生命烙印中的东西，这是虫子永远不能理解的，坦白说，它们还是应该走数量路线，跳跃了一个层面，来跟人类比进化……
王动的武神枪，旋转着，并没有漫天的核力澎湃现象，从开始战斗王动的核力都处于恰到好处的阶段，在一般的战斗中没人敢这样，因为你永远不知道对手攻击的实际力量是多少，虽然想要节省核力，但相对于危险，还是宁可使出最强的战斗力。但王动明显不是，他绝对不是为了节省核力才这样的。这是一种自如的境界。
米修7奥丁不由的感叹，王动比起五年前真的是天壤之别，其实五年前就永远了元神的王动已经走在了所有人的前面，如果这五年他是闭关修行，真不知道会走到什么样的境界。
显然魔叶还不足以让他展现出全部的实力，正如李道哲也不足以让帕特洛克罗斯全力以赴一样，他们都忌惮对方，谁也不敢真正露出最强的杀招，谁先亮出底牌，谁就将落于下风，因为对方都是有足够能力破解的，已经出现的绝学都不算绝学了。这世界如果有人能做到，那肯定就是帕特洛克罗斯和王动。只有米修才能明白这两人之间错综复杂的殄结。
见王动要出手，魔叶也是全力防御，但是他不觉得对方能有什么绝学可以伤到他，他在能量上拥有优势，技巧上要比人类更完美，多了一对翅膀就没了死角，战斗经验也不差，对方肯定不是他的对手。
王动的武神枪斜指地面，蓦然身形消失，一枪杀出，如风的一枪，那一瞬间王动像是真的消失了。
可是异变发生了，就在王动身形长枪挑起发动的瞬间，魔叶猛然如同遭受重击一样，胸口出现一大洞，血液狂喷，身形爆退。
不到一秒的时间，王动才出现在魔叶刚才存在的地方。
这一一r一一一
这就是当年击败李世民的人剑合一的一招，一种不可思议的逆转时空的枪法！
跟当年不同的是，王动现在已经可以控制这种枪法，威力更是不可同日而语。“这是什么枪法……”
魔叶英俊的脸因为痛楚变得扭曲，也是魔叶够强，竟然能做出一点点反应，虽然只是一刹那，可是却足以让他躲避致命一击，伤口正在以肉眼可见的速度愈合。
王动并没有急于出手“我听说你可以暗族之王可以模仿任何招式，想不想试试，我给你一个机会。”武神枪放在身前的王动，言语间流露出天下无双的霸气。
只有这种时候，王动是天下无双的，平时的王动是一种状态，但在王动骨子里隐蕺的，那属于刀锋战士，属于圣堂，属于这独一无二身份的霸道，在这一刻终于展现了。是狂傲，是蔑视，没错，一点没锩！
王动就是在小看魔叶，这暗族之王，这号称火星无敌的怪物，可是在他面前，什么都不是！
这种狂妄，这种自信，人类已经五年没有见过了，在这五年里，人类是卑微格五年，东躲西藏，无人敢应战，美别提面对暗王魔叶了。即便是天师教教主也是能是偷袭中采用了同归于尽的办法。人类心底渴望强大，渴望击败敌人。
当魔叶完成第三状态的时候，人们心中登时变得一片灰暗，他们并不是真的了解王动，其实人类谁又真正了解王动，他们也担心。
太空中萨曼莎静静的看着这个已经走向成熟的男人，他的一举一动绝对不是年少轻狂，而是在给神族施加压力，给暗族施加压力，给人类带来必胜的信念。人类到了这一天，需要这样的人站出来。在这个最恰当的时机，也是王动抵达火星一直在寻找的机会，他终于等未了！
如果王动一到火星就独自一人杀向魔宫，就算能杀的了魔叶也不会有太大的影响，毕竟大局没有变化，可是现在不同了，他成熟了，真正的成熟了，筹划大局，酝酿出今天这个局面。
这就是五年时间，王动要给出的答案。
魔叶望着眼前的人类惊异不定，刚刚肯定是侥幸，宇宙中有基本定律，这是不能违背的，刚刚肯定是一种障眼沽！
魔叶浑身蓝炎大作，烈坚的脸色微缏一变，这个怪物竟然把烈坚最强的火焰融合到了李家的风神剑当中，天空中蓝炎大作。这是人类无法完成的，却阻挡不住暗王魔叶。
以近乎无限的力量为基础，人类最犀利的风神剑，配合上无敌的不死不休的蓝炎，这将是人类最强的火焰剑。
：$身的能量凝聚在一起，魔叶的姿态如同一张满弦的弓，可以想象在一瞬间将爆出毁天灭地的力量。王动手中的金色长枪随意的拿着，似乎毫不在意对方这一招
哈尔蒙睁大了眼睛，他有点后悔为什么没去现场了，王动身上肯定发生了其他的东西，可是这次影响上看不出来的，环境肯定发生了某种变化，魔叶不理解，不代表神族也不懂。”蓝炎风神杀！
一道接天连地的火焰光剑，瞬间斩出，地面砰砰砰的炸开，空间都被剧烈波动带起了刺耳呼啸声，一道道；――A纹的扭曲，魔叶的庞大的力量正在干扰空间。轰隆隆，魔宫靠近这一攻击的地方都在崩塌。
王动没有动，剑从身上斩过，可是人还在原地，没有动，不是幻影，王动还是王动。“从模仿角度来说，你确实是个优秀的模仿者，可是想要战胜我们人类，这样是不够的。”
魔叶的目光中露出了惊怒，因为在他的意识里面，速度、力量到了极致就是最强，但是就算如此他在战斗技巧上也下足了功法，融合五大世家的功法，并超越，配合现在的状态，他应该是绝对无敌的。可是，看到王动缓缓举起的枪，魔叶却不知道该怎么防御了。
那金色的枪摇摇指着他的脖子，魔叶感觉凉飕飕的，尽管有铠甲保护，可是他却不知道该怎么防御这一一枪。
蓦然魔叶翅膀一震，他的动作也确实让所有人都惊呆了，竟然要跑一一r一一一
上帝，魔叶要逃走……
而这一切似乎都在王动的意料之中，金光闪过，武神枪刺穿了魔叶的脖子，下一刻5-动才把武神枪甩了出去。
当然紧紧是刺穿了魔叶的脖子还不足以让魔叶完蛋，他当然可以挣扎，但王动已经扯住了他的翅膀，胳膊夹住武神枪，把魔叶固定在空中这一刻是各别人准备的。
一声咆哮，浑身蓝炎的烈坚冲天而起，王动把报仇的机会留给他了，哪怕是坚硬如铁的烈坚，在那一刻也无法相信。杀~”J~~
烈火拳如同狂风骤雨一样轰在魔叶的身上，就是这个怪物给火星带来了地狱般的生活，就是这个怪物杀害了自己的父亲。烈坚的愤怒如同惊涛骇浪一般，疯狂的轰全着。
哈尔蒙目瞪口呆，他想到了开头，想到了过程，可是怎么都没想到会是这样的结果，王动战胜魔叶并不是什么吃惊的事儿，这事儿在来之前神王已经暗示过了，尽管那个时候哈尔索还在怀疑，但是没想到这小子连收拢人心这一套也做的这么精妙。
在火星人的面前，烈坚如果接受了这个恩惠，以后总要回报才行，至少不能给王动明着争什么了，而同时又能在火星人心目中留个好印象，毕竟王动还是外来户，哪怕是有这些精英的支持也不太好办事，可是反攻地月系，必须要火星发兵。王动这一招可是一石数鸟，端得厉害。哈尔蒙微微一愣，立刻发动飞船，如果真等战斗结束，可能他就走不了了。
此时整个火星都陷入一种狂欢中，人们疯狂了，女人们泪如雨下，男人不知疲倦的乱蹦乱跳，用尽最大的力气欢呼着，因为人们知道，火星的曙光降临了，黑暗即将离开！
就算魔叶是合金锻造，在烈坚如此疯狂的烈火拳之下也要融化了，确实号称艺术的身体已经被烈坚打成了残缺艺术，魔叶是真的断气了，比较致命的还是脖子上的一枪，烈坚的狂攻让魔叶无法修复，死亡也是必然的。两人同时一用力，魔叶的脑袋就被撕了下来。
这个时候，虫子大军已经围困魔宫，可是他们见到的是一群人类，领头的人类拎着一个脑袋，尽管模样不一样，可是上面的气息去告诉他们，这是暗王魔叶。
这么多虫子，众人目前也确实不适合再战了，魔叶的脑袋就被挂在城门上，而无数的虫子就这么围着，愣是不知道该做什么。
魔叶的头给扎戈族带来的巨大的震撼，尤其是原型扎戈无比的焦躁，有些不受暗族控制的烦躁怯懦。魔叶技首！
赞布罗塔立刻通过全军，这一消息无疑是对战士们最大的鼓舞，这一刻开始战士们都没了后顾之忧，他们知道，扎戈族完了！
再次消息的振奋下，当真是士气高昂到了一个史无前例的高度，人类的攻势已经不可阻挡。
围困的魔宫的暗族逃窜了，暗族没有人敢跨越魔叶的头，而这些暗族也不是傻子，当有一个城主昝着人撤退之后，暗族大军就如同秋风扫落叶一样呼啦啦的全跑光了。他们不知道错过了一个一举歼灭人类精英的最好机会。
在魔宫内，这些人都已经是强弩之末了，就算是王动也无法在施展一次禁忌之术，连番的战斗，大家唯一剩下的只是意志，身体也都到了极限，面对如此数量的暗族，真的是没办法了。
幸亏王动想出了这么一招，因为他太了解虫子，看似最危险又是最安全的，从一开始王动就打算好了，怎么都要把魔叶的脑袋留着，其实刚刚王动同学还是小小的担心了一把，生怕这些愚蠢的暗族认不出整形过后的魔叶，幸好虫子主要是以气息和某种人类不知道的信号来辨认级别。
魔宫覆灭，暗王授首，人类的精英依然存在，这无疑是可以想象到的最好的结果。
火星没人不认识王动了，王动不在局限于是某某传人，他是火星的救星，真正的英雄！街上人们载歌载舞，欢呼着，雀跃着，无论死神还是魔鬼，都是人类的英雄。
人们欢呼着每一个英雄的名字，这里还活着的每一个都将载入史册，毫无疑问，这是火星最伟大的胜利之一。人类在危难时刻永远不缺乏勇士。
王动、烈坚、米修7奥丁、管东阳、肖雨雨、鸟瑞纳斯、隐天宗等等，无论活着的还是牺牲的，他们都是人类的骄傲。

六百三十九 辉煌胜利
此时的魔宫，战士们短暂的欢呼之后已经陷入了昏睡当中，当完成这个目标之后，意志彻底松懈下来，长久以来积累的疲倦和伤病一下子全爆发了，就算铝铁战士也无法承受了。
王动和烈坚带着凯蒂人把每个战士安顿好，战斗结束之后，烈坚没有时王动说什么感谢之类的话，以烈坚的性格是绝对说不出口的，想要征服烈坚这样的人很难，很难，可是一旦得到了烈坚的承认，那绝对是可靠的。
烈坚不服任何人，也不怕任何人，但是对王动，他无话可说「他欠下了还不清的人情，对于一个顶天立地格男人，他心中有数。
烈坚的伤势也很重，很快也休息了，只有王动还有些睡不着，也许对任何人来说这样的战斗都是无比艰难，可是对王动来说，他已经经历大多太多了，五年前他经历的，和五年中经历的，都不是正常人能够想象的，他的笑容可能会迷惑别人，但迷惑不了自己。
坐在魔宫的城墙上，静静望着远方，夜色下的魔宫显得格外寂静，大概魔叶的头也在欣赏这样的美景吧。
一个人悄悄的坐在了王动旁边，王动没有在意慵佾的躺着嘴里还叼着一根小草，这根小草也不容易好不容易躲过了扎戈族，最终还是难逃死神之嘴。“好像在做梦。”海蒂静静的说道，月色之下，她如同仙子一样美丽，平时的海蒂多是**的，很少有这样的温柔。
海蒂确实从王动的行动中看到了力量，格局，大气，沉稳，当今天下，除了帕特洛克罗斯确实无人能及。
就如同五年前的一战，两人最终还是逃脱不开，宿命，在李锋和李兰加洛斯之间最终选择了友情，可是在王动和帕特洛克罗斯之间却是敌人。
可是海蒂却有种明悟，两人可能会更享受这种敌对关系，因为王动看着夜空，恐怕想的就是帕特洛克罗斯。
“只要是美梦何方多享受享受。
“你在想谁？”海蒂忽然问道。
“为什么是人，而不是事儿呢？”王动反问道。
“因为你的眼神很专注，这不是思索事情的表情。
“是想一个人……”王动笑了笑。
“帕特洛克罗斯！”
“……我想他干嘛，这小子又不是我老婆。”王动苦笑道。
“马小茹吗，她就那么好吗？”海蒂望着王动，这个人已经证明了他的救世主身份，显然母后和祭司们会更加坚定原来的主意，婆「个男人将要成为她的男人，打破凯蒂人三百年来的禁忌。
王动会心一笑“用我们人类的词儿，这就是幸福，即便相隔千山外水，只要想到对方就会暖暖的，呵呵，我是不是很有诗人的天赋？”
海蒂有点错愕，在她看来，人类的英雄都是**无穷，对权力，对力量，对女人，可是这个人呢？
这就是白天那个戏谑暗王，视千军万马如无误的战士吗？
为什么会这样温柔？
海蒂忽然之间好羡慕。
“我能嫁给你吗？”
王动刚刚准备坐起，闻言一头与巨在石头上，满脑袋的星星……下意识的问道：“什么？”
此时海蒂的脸已经红透了“没听到就算了。”
说完就连忙逃走了，海蒂公主没想到下意识的就把话出来了，把她自己也吓了一大跳，哪儿还敢解释。
王动呆呆的看着满天的星星，忍不住拍了拍自己的脑袋，苦笑道：“做男人真苦！”
熟睡的人们隐约听到一声狼嚎，不过大家在梦中也只当做是深蓝在打呼一一一一一r
火星上的扎戈族确实陷入一片混乱之中，各自为战，它们之所以没有崩溃，大概也是源于母虫的存在，但已经毫无整体性可言，人类面对这样的对手，那就是彻底的轻松自如了。
凯蒂人的军团长途奔袭，趁乱的一路进入暗族腹地，她们的任务很清楚，保护王动，对于凯蒂人，没什么比王动的安危更重要的了。
同时凯蒂人的进驻也算是彻底完成了对魔宫的占领，毕竟魔宫的价值很大，它对于人类对扎戈族的研究将提供最大的素材，这也是王动等人坚守的原因。
有凯蒂人军团的防守，这里更是固若金汤，其实他们也是太过小心，群龙元首的暗族现在完全没有进攻魔宫的心思，混乱才是暗族的主旋律。
但是散布在火星的暗族依然是一个恐怖的数量，各大军团就算是气势如虹的剿灭，没几个月战斗也无法彻底结束。
但这真的是时间问题了，在凯蒂人接收魔宫防御之后，王动等人已经乘坐飞舴回到联邦军的驻地，这里远方的客人正在等他。
本来赞布罗塔是想给王动一个盛大的欢迎仪式，同时也有来自整个火星的媒体想要采访王动，这是活着的传说，有太多的秘密等待他来解答。
不过王动回绝了，他对这样的场合并不敢兴趣，他在火星的任务已经完成，是时候进行下一步计划yo
赞布罗塔非常识趣的为王动挡住了媒体，现在整个火星都知道大局已定，不断火星的扎戈族即将被消灭，同时王同带领的科学团队在核力晶动技术上也取得了长足进步，人类在战争时期总能产生一次科技草命，这次也不例外，这一突破，将扭转人类长久以来的劣势，当然这是针对扎戈族的，对神族，那是另外一回事。
来自太空舰队的特使已经抵达火星，联邦军已经派特别行动队去接应了，同时数个军团正在筹备夺取太空的计划，有了火星这今后方基地，太空舰队也将得到极大的帮助。
太空中，暗族的军团也跟人类太空舰队发生了数次交火，暗王的战死，让太空舰队也有些茫然，不知道该怎么办，是坚守，对地面进行打击，还是撤退？虫子们接到了来自神族神王的命令，所有暗族太空军团撤回地月系。
面对这个命令，暗族也很茫然，神王的地位是毋庸置疑的，但暗族并不接受神族的命令，犹豫不决的太空舰队也变得混乱。
在以往扎戈族从来没有这方面的问题，可现在命令不一，让扎戈族的战斗力大大降低，不过扎戈族五个整编太空军团依然是纵横火星星域，人类的一个舰队还是无法正面抗衡。
太空舰队的使者已经到了火星，特别行动队很快就会把人接过来，大家也都清楚王动是要离开了，就如同他到来的突然，分别也总是这么突然。
火星的战局已定，可是地球和月球却陷入了绝望之中，王动肯定要做他要微的事儿。“老大，不管走哪儿，你可不能把我抛弃了！”谭布一脸苦笑，像是个要被抛弃的委屈小媳妇。“老大去哪儿，我就去哪儿！”伦多吞点头。“王动，缺了我，你的奥术也不给力的，加上我吧，反正我也没什么指挥任务。”管东阳说道。
他不像烈坚有自己的队伍要管理，不能随心所欲，他一个人「只要烈萱愿意，两人可以一起跟随王动战斗，而管东阳能给王动嬉帮助绝对是巨大的。
“我代表医务官发言，我们也要去！”肖雨雨说道。
“我代表战士们说，你去哪儿，他们就去哪儿。”布知火说道，这些人跟着王动出生入死，绝对不会让主动孤身一人去面对帕特洛克罗斯。
王动笑了笑“大家的心意我明白，等太空舰队的人到了，我们商量一下，无论跟我走，还是留下，都有的忙活，火星战局虽然良好，可不能掉以轻心，必须一鼓作气啊。”王动，天师教的事情我安排一下，就去找你。
米修7奥丁说道，他必抵对天师，敫的后续战斗做一定的安排，其实米修也很清楚，他不是指挥型人才，事业有专攻，跟王动一起战斗才比较有意思，而且可以让米修一步步的接近天道。
跟帕特洛克罗斯一战，这将是三百年后，人类的又一次最高层面的战斗，不能亲眼目绪绝对是人生一大连憾。“我就不去了，你知道的，我会以最快的速度荡平火星的虫子，给你一个人类的后方！”烈坚一直靠着墙，这个时候才淡淡的说道。
别想从烈坚口中听到什么好话，但是两人交换一个眼神也就够了，烈坚留在火星的价值远比他去太空强的多。
烈家在火星的影响力比赞布罗塔强太多了，三百年的声望并不是一时半会就能赶得上的，而烈坚已经是二十五级的武神，勇猛和智慧并存的强者，经过这样的大起大落，烈坚也真正的走向成熟。“呵呵，至少给我们准备三个整编太空军团。”
“五个。”烈坚直接增加了两个，一边剿灭扎戈，一边恢复生产，火星一大半的生产力都掌握在烈家的城市当中，以新科技生产的新的战舰招募战士，也只有烈坚能做到。在加上天师教的帮忙，才有可能在最短的时间内组建太空舰队。而烈家肯定有这样的筹备计划，只待时机成熟就可以发动。王动点点头，烈坚说了，就一定会做到，别姬不说，他是烈坚。
“侮蒂，你怎么打算？”王动其实有点头痛，其他人都好解决，可是这位凯蒂公主竟然不肯留下和凯蒂人军团一起馈守魔宫，而是跟他来了火星联邦军总部，这让王动同学有点……
“跟你去地球。”海蒂淡淡的说道，在平时，海蒂总是这样冷冷清清的，大概也已经习惯了，跟随王动来火星联邦总部的只有她一个人，其他凯蒂人都留下了，她们都是凯蒂人的精英，也许单兵战斗无法跟人类相比，但是军团战斗确实很强的，所以前留在凯蒂人军团跟随作战，能发挥出更大的作用。“其实……你可以留下的。”王动也不知道怎么说，总觉得带着这位美若天仙的公主不像是去战斗，更像度假。
海蒂一双秀美的大眼睛一眨不眨的望着王动，就这么看着，几秒钟之后，王动就投降了“随你便，不过生死不管，我可不希望凯蒂人追杀我。”
“从离开魔宫那一刻起，生死有命。”海蒂还是足够的冷酷。
谭布这帮小子一看到王动和海蒂交谈，就开始交头接耳，脸上还偷着暧昧的笑容。
“老大，真是好福气，海蒂公主送上门耒，换成是我，绝对做梦都会笑纳的。”
“美女配英雄，当今世界除了我们老大谁还够资格拥有海蒂公主这样的美人！”
“那是那是！”
“你们小声点，小心叶大小姐在我们饭菜里下毒，不想活了！”
众人一阵偷笑“不知道老大会不会带我们。”
“肯定会的，只要我们抢回太空港，就能动用大型太空船，我们肯定是反攻的主力！”
“虫子太空的封锁很厉害，大型船很危险啊。”
“你当太空舰队是吃素的，萨曼莎司令号称沙子曼蛇，解决这点小事儿还不是小意思。”
“我一定要去地球，到底看看那个马小茹是如何的倾国倾城，奶奶个熊！”
“对，放着我们火星最美的美人们，我真不服气！”
“有花堪折直须折，老大太老实了！”
一群男人在放松之后，也少不得八卦一下，在这个队伍里，肖雨雨和叶紫时王动的心意真的走路人皆知，火星女人是这样，敢爱敢恨，根本不会在乎什么规矩，而且在这样的经历中，那肯定是爱的轰轰烈烈。那一点一滴的记忆，无论喜怒哀乐都是幸福。
三天，人类的各路部队都获得了颇为丰厚的战果，扎戈族的阵线全面崩溃，暗族西方将军成了暗族新的最高领袖，暗族开始收缩，又回到了虫子以前的战法。
人类在这段时间确实斩获颇丰，但战士们也同样很疲倦，同时虫子也龟缩起来，不在正面对抗，这个时候人类也必须调整战法，如果还是这么没有任何战术正面攻击，很容易落入虫寺的陷阱。
大好的局面下，更要保持冷静，一边保持着对战场的压力，各军团也开始稳扎稳打，在这种情况下，人类的恢复力绝对比虫子快的多，尤其是核力晶动枪部队的战斗力也在逐渐增强，一方面是武器的革新，一旦解决了核心问题，以人类现在的技术改进是无比快速的，所有的工厂都是全力运作，另一方面战士们的战斗素养也在逐渐提高，热武器战斗的专家很快设定了各种战法逐渐运用到实战当中，加上武装战士的配合，对虫子的杀伤将更加凶猛，可以说虫子再无优势可言。
只要让原型扎戈的消耗战术无法实现，武装战士的战斗力怎么都不会比暗族差，何况在王动、米修7奥丁、管东阳在世人面前展现了奥术的真意，奥术师这个职业也在崛起，他们不再是辅助，而是要在战场上占据一席之地，甚至成为主角。
赞布罗塔、烈坚、凯蒂女王以及火星上最主要的几个军事金融实力组成了临时议会，决定火星日前的战局，现在是众志成城，同时也有一个好处，那就是人类民主的议会制度待会继续进行下去。
对于这些政治上的事儿，很多人都想拜访王动，这些政客都知道，王动才是现在决定火星局势的真正统治者，可是根本找不到王动的人，除了一个人。

六百四十 这也是一种坏
在众多商团当中，赛克鲁斯脱颖而出，在临时议会中获得了一个席位，现在的议会可是只有不到十个人，任何一个位置都是无比重要，这一个位置意味着在人类解放之后的巨大利益和荣耀。这椅是名垂青史的位晷。
别人可以不见，但赛克鲁斯是要见的，没这个人的支持，战狼囹的第一步可能就要跌倒。
“王动大人，我代表我的家族感谢您所作的一切。”赛克鲁斯也很感慨，当初他就知道王动肯定会做出一番事业，但是就算想破脑袋也无法想到，王权竟然可以做到这一步。
任何人只要做到了一个环节，都可以成为不灭的传说，可是他却做到了一切，成就的就是神话，可是这今年轻人还是跟以前一样，你永远无法猾到他在想什么。“赛克鲁斯，我们都是老朋友了，何必这么客气。”
赛克鲁斯徽做一笑，他很清楚王动的地位，在议会之中，最重要的战神骑士团代表赞布罗塔，凯蒂女王，都是王动的势力，烈坚是在王动的恩惠下才报的大仇，火星人最重就是恩怨分明，烈坚不可能跟王动争什么，何况烈惊天已经牺牲，烈家也不复当年的影响力，另一股庞大的实力就是新兴的科技力量，代表是王同，而运人也是王动的死忠「加上王动在民众之中无与伦比的影响力，根本无人能撼动他的影响力。
而这并不是全部，谁都知道，如果人类真能解放，如果有人可以击败帕特洛克罗斯，那这个人肯定是王动，他的未来是整个人类，他的影响力也是整个人类，赛克鲁斯走对了第一步，不可能看不出未来，有这一层关系，如果仅仅是局限在火星，那就太小家子气了。“王动大人，这是我们村英雄应有的尊敬，对未来的解放战争，我们赛克鲁斯财团春意倾尽家族财力来支持您的计划！”
赛克鲁斯依然保持着应有的礼节，眼前这今年轻人，才是实际上的人类领袖，家族也做过很深的调查，目前人类太空舰队的总司令也是王动的校长，传说两人还是恋人关系，无风不起浪，无论真假，这绝对是无冕之王。
“我代表所有人感谢赛克鲁斯财团的义举，战争胜利之后，一定会得到应有的回报。”王动现在也不是傻孩子了，人家付出必然是要得到回报的，他会在自己能控制的影响力范围内给对方一个承诺。“有您这句话就足够了！”
赛克鲁斯心中的喜悦并没有表露出来，王动在与魔叶一战中展现出的真正实力震惊人类，即便是熟悉王动的赛克鲁斯其实一直保持着一种敬畏感，因为这个平淡无奇的人，是可以把暗王魔叶打成菜鸟的恐怖存在。人不可貌相！“我希望火星的各大财团都像赛克鲁斯财团一样，战争需要全人类无私付出。”“您的话，我一定会传达的，我想每个火星人都愿意为人类的自由付出自己的一切！”
哪怕是王动很随意的一句话，赛克鲁斯也不敢掉以轻心，王动自己只是随意一说，因为战斗后期，尤其是舰队的建立确实需要资金，天师教已经贡献出全部的储备来支援烈坚，只是这样远远不够，现在烈坚和米修说话都不够分量，但王动随口说一句，却足够这些商人好好想想的。
他们会想很多，在未来的战斗中，如果有人没做什么，那结果会是什么样呢？
谁都知道战争结束就会有一次重新洗牌，你没有付出就不应该享受胜利的成果，这些人都是经久风雨的，不可能不懂这个道理。
赛克鲁斯是王动接见的唯一一个商人，迳是一个普通的见面，就把赛克鲁斯财团推到了一个不可思议的高度，无数的商团都在绞尽脑汁跟赛克鲁斯财团找点关系，好在由于赛克鲁斯经营的是拍卖行确实都有点门路，他们最关心的是赛克鲁斯和王动说了什么，西王动又说了什么，王动对这些商家的态度，就是火星临时议会对他们的态度。
战争年代乃是非常时期，谁要是不上路，对付他们的方法太多了，作为唯一能和王动搭上线的赛克鲁斯财团，显然在未来的发展上已经走上了不败之路，这是其他人羡慕的，可是也只能羡慕，这个时候知道了王动的厉害想要在献殷勤已经没用了。
在天师教，王动的身份也被重新认定了，一开始王动出现在天师城就引起了天师塔的神迹，只是当时王动还没有被认可，就算出现了神迹，大家也不觉得和王动有什么关系，可是现在完全不同了，追溯回来，人们这才知道，伟大的天师奥德雷帝斯已经给予了他的子民启示，救世主降临，必将追随！
在王动击败魔叶的短短十多天由，他的地位如同飓风一样席卷整个火星，当一个人创造了奇迹之后，永远不缺乏捧场的人。
而在王动击败魔叶之后，战神也消失了，这让很多人认为，战神本身就是为王动服务的。
神使降临，必然会有最强的追随者，加上战神骑士团的反应，这些传言也不是没有根据。
在火星的大街小巷，王动的巨幅影像到处都是，只要一闪现，火星的人们都会响起欢呼！王动，代表的是胜利，是自由！
你做到了，别-人自然会接受，而不是在什么都没做的时候，就祈求什么。
和赞布罗塔的交谈显得比想象中轻松，王动已经到了这个位置，他是整个火星局势的中心枢纽，就算他不愿意也必须把自己的想法说出来，因为在这个位置，如果你没有一个清晰的计划，那会给其他人造成混乱和困扰。核心人物就要核心人物的觉悟，王动也不是小孩子了，显得更加沉稳和成熟。
赞布罗塔望着二十五六岁的年轻人，大江后浪推前浪，一代新人换旧人，谁想到这今年纪竟然有如此成熟的心态和战斗力。
“我们算是第一次见面吗？”赞布罗塔微微笑道，惊雷玫王那无边的霸气在王动面前完全没有施展的余地，到了王动这个境界，除非是那种实力很低的狂妄者，可以忘乎所以的嚣张一下，越是高手越会在不知不觉中受到压制。而在跟魔叶一战之后，王动显然也没必要可以压制自己的气息，他也需要放松一下。“呵呵，算是吧，不过当年那一战我也是亲眼目睹相当的精彩。“还要多谢战神大人的指吞。”
赞布罗塔不敢倨傲，在这两个人面前，自己这点实力实在不值一提，王动和那个神秘的战神都是三十级巅峰的实力，或者已经接触到了超武神的门槛，武神在他们面前实在没什么价值，更可怕的是，眼前这今年轻人不但是超级武者，同时还是最强的禁忌奥术师。
人类除了他，恐怕无人能与帕特洛克罗斯一战了，五年的轮回，还是回刹了起点。
也只有王动展现出来的实力，才能对抗神王帕特洛克罗斯近乎无敌的神威。
两人谁更强一点呢？
谁也不知道，谁也没有把握，只是两人一战便可以决定人类和神族的未来。
“呵呵，老武对你的技艺也是颇为欣赏，赞布罗塔将军，火星大局还有您多多费心，尽快筹备太空舰队。”王动认真的说道，面对帕特洛克罗斯可和魔叶完全不同了，对付魔叶，其实随便搞槁，暗族自身的缺陷太多了，可是神族不同，帕特洛克罗斯也不是魔叶。
他潜心修行的五年，帕特洛克罗斯也绝对不会闲着，对于他来说，得到了无限强度的身体，就等于给了天赋发挥的一个更大空间，无法想象这五年来他的进步，而帕特洛克罗斯的可怕之处决不仅仅是个人力量，还有对人性对大局的控制。所以此行地月系，难度要比在火星奕在是大太多了。”命当全力以赴！”
赞布罗塔没有多问战神的行踪，显然这也不是他能问的问题，王动和他背后的力量都充满了神秘和强大，这是源自于刀锋一系的传统。
两人就目前局势交流了一下看法，从火星的局势上看，肯定是一片大好，如果说还有问题的话，就是滞留在太空中的暗族舰队，只是群龙无首的暗族舰队也不是什么大问题，太空港已经占领，舰队想要在火星降落都是个麻烦，而且太空舰队要直接空降，只会被人类吃掉，想来暗族也知道大势已去，而这个问题就是王动去太空之后要解决的。
男人谈到这种局势，肯定是有很多的话题，说着说着也说道了一些武学上的东西，有志不在年高，达者为先，赞布罗塔也不是傻子「眼前这今年轻人在武学上可是真正的宗师级，有这样的机会不探讨一点，绝对是浪费，而且以后也很难有这样的机会了。
赞布罗塔进入武神境之后就停滞不拼了，对于他的年纪和天赋来说，已经是难能可贵了，但天道无止境，越是强大的武者，越是不愿意停止，赞布罗塔也是一样。
“到了武神境，其实对于声波类功法，突破相对要容易一些，只是这个时候突破的契机已经不在人的自身，而是自然规律，武神境就是顺从法则，借用法则之力的过程。”
王动笑道，面对赞布罗塔的虚心请教，他也不会装模作样，在人类世界，能指点赞布罗塔的人也真的不多了。
闻言，赞布罗塔眼睛徽闭，显然王动的一句话道破武神境的真谛，赞布罗塔已经明白一点了，但不像王动这么透彻。“下一步呢？”赞布罗塔忽然问道。
王动笑而不语，赞布罗塔也有点汗颜，“是我贪心了，天道对于我们武者实在是莫大的诱惑。”
王动摇摇头“这不是什么秘密，心得都是可以分享的，只是知道的过早其实对你的进境也不是什么好事。”
赞布罗塔闻言肃然点头，武学要循序渐进，尤其走到了这个地步，如果一旦知道更高的境界规律，恐怕心不定，而心不定，就更难突破瓶殖了。
敲门声响起，一个女军官走了进来，静静的给两人加满了茶水“父亲，我可否和王动单独谈谈。”
在当今火星还敢这样和王动说话的人真不多了，显然这位就是赞布罗塔的宝贝女儿，火星三大美女之一的贝琳达。
赞布罗塔如同一个老狐狸一样样嘿嘿一笑“你们聊，慢慢聊，哎，人老了，碍事儿了。”
这方奋的年轻人的脸嫩，怎么比的过赞布罗塔，贝琳达原来的一本正经也被自家老子给摸L了。
在女儿发飙之前，惊雷鼓王迅速的闪人了。
“我该怎么称呼你呢，王动？神使？救世主？你喜欢哪个称呼？
贝琳达望着王动问道。
王动笑了笑“你喜欢叫什么就叫什么。”
王动的坦然倒让贝琳达不知道该说什么了，想来两人之间本来也没发生过什么。
王动打量着贝琳达的军装，忍不住赞赏道：“真漂亮，你太适合穿军装了，英姿飒爽中透着温柔，啧啧，你要是参演征兵公告肯定会有无数的师哥涌进军队！”
但凡女孩子都喜欢听赞美的话，何况还是自己的心上人，贝琳达那点幽怨一下子就没了“你运人什么时候学会甜言蜜语了，骗了多少女孩子？”王袼耸耸肩“我可是老实人。”“哼，最坏的就是你这种人，我看邝两位大医官对你可是情深意重，你难道就这样不闻不问？”
贝琳达说的是肖雨雨和叶紫，毕竟这里是她的地盘，任何风吹草动都瞒不过她。
王动自己可能还不清楚，他在火星人心日中的地位已经飙升到无限的极致，如果他现在敢到城市里走一圉，保不准就会被一群女孩子强暴，火星女子的热情可是相当直接的，在无边无际的黑暗中，他的出现强势凶狂，摧枯拉朽的带着火星人走出阴霾，同时浑身上下都遁着神秘，又盯着传说而来，身边都是大医官，天下第一美女，还有米修7奥丁，管东阳这样为之臣服的超级天才。这是站在人类之巅的人物，有几今年轻的女孩子能抵挡这样的魅力？
只是王动自己并没有这种感觉，毕竟他从未变过“坦白说，我也不知道该怎么样。”

六百四十一 老友重逢
王动叹了口气，对于海蒂还好，王动不是一个因为漂亮就会动心的人，可是肖雨雨和叶紫不同，多少今日夜，多少场战斗同生共死，一次次的危难中的救助，那美丽坚强格容貌深深的印在王动的心中。
王动本身又不是一个铁石心肠的人，他曾想着拒绝，可是肖雨雨和叶紫从来也没要求过什么，他又怎么说的出。？
“你……动心了。”只是一瞬间的变化，贝琳达的表情就变了，女人太敏感了，从王动的口气肯定听得出。
贝琳达的声音中透着一点点醋意，可是她确实没有吃醋的资格，她和王动的接触其实一会会儿时间，算的上一见钟情，对她来说可能很特别，但是对王动，人生中特别的事情太多了，可能只是把她当成一个说得未的知己吧。
明悟只是在一瞬间，贝琳达脸色有点苍白，她明白，两人认识太晚了，没有共同的经历和记忆，谈什么深刻？“车到山前必有路，好在日前我们也不必为这个问题危难，听说你是参谋部的，看不出来啊。”王动感觉到话题有点不对劲，连忙转移一下。
贝琳达瞪了王动一眼“怎么，小瞧我吗，好歹我也是火星学院指挥系毕业的，虽然比不上你这个大英雄，但是也会尽自己的一份努力。“娟好，我投降还不行？”
跟女人斗嘴，王动同学还是不行，想当年老头子那才叫一个厉害，号称斗遍KTV大妈无敌手。“对了，我父亲刚才问的下一个境界是什么，我这个境界听听应该没什么问题吧？”
贝琳达是个聪明的女孩子，这样的机会不能错过，王动肯定是要离开火星的，眼前的男人无疑是代表了人类武学的最高层面，他的一句话日后都是可以成为武学秘典的。
“创造法则。”王动说道，没有犹豫。贝琳达在王动的脸上亲了一下“这是代表火星美女献给英雄的。
王动有点愣，他还不太适应火星女孩子的热情，至少他以为贝琳达不会这么直接，可是很快红红的嘴唇香香的滋味传来。“这是我的……初吻。”
话音落下的时候，贝琳迟已经如风一样离开了，王动摸了摸嘴唇，摇头苦笑，看来他还是低估了火星女孩子的热情。
司令部热闹起来，有一批人，王动是一定要见的，那就是来自鸟尔萨城的兄弟们。埃米尔和萨克斯-到了。
见到王动，众人热烈的拥抱，从对头，到战友，到今天，这各种滋味只有经历了才真正的明白，这就是人类的奇妙。“王动，你做到了，哈哈，我们就知道你一定能行！”“呵呵，马尔萨城一切还好吗？”“那是自然的，不过马尔萨城现在改名了，乌苏纳尔城，取自火星语，意思战神降临的地方。”萨克斯说道。王动笑了笑“你们还真是会搞噱头。“嘿嘿，为了建设吗，乌苏纳尔城城建很快，现在可是火星年轻人心目中的圣地。”
埃米尔也笑道，回头看看，恍若一场卓，如果当初他没有做出正确的选择，真不知道会是什么样的景象。
也许一切都不一样了，王动的计划肯定会遭遇重挫，也不会有现在的火星局面。
“王同的研究怎么样了？”
这小子现在是研究疯魔，乌苏纳尔现在集中了火星最杰出的科学团队，王同让我们带话，他会以最快的速度攻克太空舰队的能转换问题，给你准备一支超级战力的舰队。”
萨克斯说道，乌苏纳尔城现在可是火星最有名的几个城市之一，名气上，这是王动的城市，实力上，这里是科技重城，周边产业发展也非常迅猛，人类的科技确实跟几千年前不同了，战后恢复相当的迅猛，只要给个和平的环境，人类会以极速恢复城市的模样。
虽然说还有大片的城市等待光复，但后方已经安稳太多了，人们完全恢复了正常的生活和生产，而且热情高昂。
这个阶段也是人类众志成城的最佳状态。
“王动，你什么时候离开，大家也知道你不需要什么，只是希望，战斗结束之后，一定要记得回来，这里就是你的家！”
萨克斯说道。
“没错，这是乌苏纳尔城的奉民委托我们告诉你的！
埃米尔补充道。
王动点点头“我一定会回来的！”
对乌苏纳尔城，王动也有特殊的感情，战争结束之后，他一定会回来，火星是如此的美丽，这里也有他太多的回忆。
埃米尔和萨克斯这次来，还带来了两万的战士，支援前线的攻击，各大城市都是全力支持，其实以前人类的潜力还没被完全挖掘出来，各地还有一些强盗团，也有不少商团为图自保隐藏实力，可是在现在的局势下，谁要是在不出力，将来也不会有好日子过了，所以整个人类社会运作起来，正源源不断的输出力量。
安顿好埃米尔和萨克斯他们，王动也结束了大多数的事物，剩下的其他人都会去做了。
老武也不知道跑哪儿去了，尽管知道了老武的真实身份，可王动还是觉得老武更像老武，而不是海盗王扎克利。
老武的手笔就是不一样，战神的身份到了他手中，很快就转化成直接的战斗力，战神骑士团迅速的形成，在战场上的战斗力也是最为凶猛，谁都知道，战神骑士团都是最可怕的战士，战场上悍不畏死「勇猛无比，已经成了联邦军的一个招牌。当一个军团有了信仰，战斗力确实非同小可。
如果有可能，王动是想把深蓝它们都带走，它们对于小规模战斗的作用实在太大了，不过要带走冰狼，其他战士肯定也要跟随，而这么多人，在日前太空还处于扎戈族控制的情况下，必须要中型舰，显然很冒险。
虽然有点可惜，但王动也清楚，新的困难又来了，只是已经成功迈出第一步，他也有了很大的信心，同时也有了巨大的支持。太空舰队的使者终于接到了火星联邦的总部。当见面那一刻，两人都愣了愣，那种笑容是发自内心的，最深刻的。五年了，模样都有了很大的变化，卡尔这小子也成熟了！
哪怕是最多话的卡尔这可也有点哽咽，一旁的阿帕奇也露出一丝笑容，卡尔这小子死活要跟看来，萨曼莎也拿他没办法。阿帕奇的脸上多了一道疤，不过无损他的冷酷，反正对他来说也无所谓。王动给我们说说你的经历吧，大家都好奇死了。”阿帕奇也难得这么八卦。“是啊，是啊，老大，你太狠了，一回来就把火星搞定，这些年我们可走过的太惨了。”卡尔抱怨道。
王动笑了笑“五年的时间是长了些，可是我也没办法，不突破瓶殖，我无法出来，出来也是送死。”“你和魔叶一战我们都看了，真是太过瘾太带劲了，打的魔叶这老怪物连妈都不认识了。”卡尔手舞足蹈的说道，比划着，好像战斗的是自己。“魔叶不算什么，真正的战斗才刚开始，卡尔你也该沉稳一点了，别告诉我你战斗的时候也是这样。”
“呵呵，这个你倒是放心，卡尔这家伙平时虽然缺点多久，但战斗的时候确实舰队里面数得着冷静的指挥官。”阿帕奇说道，都说性格决定做事的风格，但卡尔就是特列，这在舰队中也是有名的，这家伙生活上就是个白痴，急躁，头脑简单，四肢也不发达，可是真要到了战斗的时候，他奇思妙想，超乎寻常的冷静判断力，在舰队中首屈一指，因为他的出色战术也让舰队多次脱险。“那是，我在舰队里面也是风云人物，可是很多美女的梦中情人呢！”卡尔非常得鏊的说道。“阿帕奇，这小子是不是又在吹了，对了，他现在还是处男吗？王动问道。
登时卡尔的脸红的跟煮熟的螃蟹，连忙摆手“靠，老大，不带这样的，我们是文化人，怎么能问这样直接的问题呢？！”
说着连忙给阿帕奇打眼色，只可惜阿帕奇同学并没有在意“这个确实是个问题，听说他最近跟第三战舰的一个美女军官打的火热，只是他有没有拿下来确实难说，卡尔上校是有名的嘀上将军。“我靠，阿帕奇没这么损人的，哥早秀C不是处男了！“有多早？”上个月！
等卡尔脱口而出，房间里的两个人笑喷了，卡尔同学先是一愣，紧跟着也极为得瑟的笑了起来，靠，比脸皮厚，卡尔大爷号称宇宙无双。
“王动，你有什么计划，地球局势不容乐观，我们也要尽快行动。“欲速则不达，第一步必须先组建一支足够制衡的太空舰队。”“老大说的对，现在这点战舰只能打打酱油，遇到点事儿就只能跑，太没劲了！”卡备嘟囔道。
“人才方面倒是不缺，这些年来的战斗，萨曼莎司令控制的非常好，非常注重人才的培养，就算舰队扩大，绝对可以很快的补充过去，问题是舰队无法扩大，积攒了这么多年，还是无法跟神族抗衡，但是现在火星解放在即，就有了突破口。”阿帕奇说道。
“这些年烈家和天师教也在准备，只要机会一来，肯定会最快的恢复，不过扎暗族对火星的失控，神族不会坐视不管，恐怕现在已经是在计划当中了。”王动说道。“在帕特洛克罗斯上面还有个母皇，它才是整个扎戈族的最高统治者，从它对暗族的态度来看，恐怕对帕特洛克罗斯是有忌惮。”“不能指望这个，这种小问题，帕特洛克罗斯早晚会解决，现在滞留在火星的暗族舰队反而是我们最好的掩护伞。”“利用它来壮大舰队？”“初步是这么打算，不过也要关注月球的动向，如果被夹击的话，情况可就不好了。”
王动也不能确定，毕竟谁也不知道扎戈族的真实情况，壮大舰队才是最迫切的，火星一边在解效城市，一边已经开始建造太空战舰了，只是要形成一个像样的舰队，没个把月是不可能的。“明天给你介绍一下一些跟随我们一起去太空的朋友，筹备工作也快好，至于路线就由你们选择。”阿帕奇沉就了一会儿，卡尔敦促道“你说啊。”王动有点好奇“你们两个什么时候扭捏起来了，有什么话不能直说。
“是这样的，萨曼莎司令虽然是名义上的最高指挥，但实际上现在太空舰队分成了三部分，我们控制的只是其中一部分，你到了舰队之后恐怕会遇到不少的阻力，有些人对你可能带有敌意。”
阿帕奇说话很直接，他选择了敌意这个词儿，王动表现的太扎眼了，很容易引起嫉妒。“哦，说说看。
“Q前我们控制的舰队在一千多艘，算是最大的一股力量，其他两个加起来也有一千多艘，主力舰的配置上也差不多，一支由萧瑟上将领导，他隶属于联邦议长一系的力量，另一支则是由李宕上将领导「是李家的势力，当初是双方是有矛盾，在这几年的平和中，校长由原来调解的角色逐渐成为舰队的领袖，但双方也由原来的矛盾转成了战略伙伴，你知道，在舰队指挥上，每个人的风格都不同，总会有不少的分歧，包括对你的问题上。”
阿帕奇很讨厌这种东西，可是没办法，站在个人自己的立场上，这些人都觉得自己才是对的。
王动很强，但在他们看来就是一个兵，他们觉得王动是被使用者，而不是主导者，而且也绝对不会允许王动夺权……王动淡然一笑“大体情况我知道了，等到了舰队上再说。”
“我早说了，这种破事儿算什么，烈坚那小子不是自认为天下第一吗，见了老大还不是一样的服气，米修7奥丁也算是天师教教主了，独一无二了，也得给老大打下手，这帮家伙算什么，地球人的臭毛病，太白大了，都这种时候还分不清东南西北！”
搜客文学网
“呵呵，卡尔，也不全然是这样，你说的只是一种可能，每个有实力的人，在决策上肯定有自己的观点，实力是需要一步步去证实。”王动说道，在方面他显然拥有更好的心态知更广阔的眼界

六百四十二 拦截
在那五年里，他成长的不仅仅是实力，还有格局，这是李锋**的最主要的部分，王动要做的比李锋当年难得多，李锋当年运用刀锋战士的影响力，一切都水到渠成，而且那时候也没什么庞大的实力可以和他抗衡，可是现在不同，五大世家根深蒂固，而王动也没有当年那么好的条件，他的敌人不但是外部，还在内部。
而且对手上，帕特洛克罗斯显然也比虫子难缠的多。
没有做好真正的准备，王动就会发现，每一步都很艰难，似乎什么人都在和你作对。
可是对于一个做好准备的人就不一样了，从开始对待萨克斯的雷火团，以及后面处理和天师教的关系，乃至和烈坚的关系，这其中的拿捏，才是真正的艺术。
这其中一个环节出错，火星的局面就不一样了，也许王动还能获得领导权，但火星自身的力量就会极大的损伤。
凡是反对自己的，都消灭，结果就是毁灭自己。
敌人和竞争者是要区分开来的，如果是敌人，那是绝对不能手软的。
这种掌握存乎于心，只可意会不可言传。
整整一晚上三人都没闲着，卡尔和阿帕奇几乎没停下来，把太空舰队和地球月球的情况详细给王动介绍了，当然也包括朋友们的情况，一直到天亮，三人还有些意犹未尽。
砰砰一一一一一一
敲门声响了，卓卜紫走了进来，微微一笑：“三位是吃早饭的时间了，王动，确定人数了吗，大家都等着呢。”
“哇塞，美女，叫什么名字，有婆家了吗？”卡尔乐呵呵的说道。
“卡尔上校，地球人也这么直接吗？”
“你知道我的名字？”
“大名鼎-鼎的太空狼卡尔谁不知道。”叶紫微微一笑。
“哈哈，我果然还是有市场的。”卡尔非常得意望着阿帕奇说道。
阿帕奇耸耸肩，对于这家伙在生活中的自恋，他早就习惯了。
“这位是天师教大医官之一的叶紫。”
王动介绍道。
一提到大医官，卡尔立刻收敛起刚才的嚣张，天师教四大医官名动天下，眼前这位年轻的美女，可是传奇境的奥术师，随便点个火花就可以把卡尔同学焚了。
卡尔同学选择女人是有原则的，一要漂亮，第二个要素就是打不过他!
不然万一吵架被女人暴打一顿，太空狼的面子往哪儿放啊。
“走，吃个早饭，顺便给你们介绍一些新朋友，卡尔他们刚才说了，目前暗族对于太空的封锁还是很严密的，就算舰队配合吸引一下注意力，也不能动用太大的战舰，所以就能带十几个人，而且前期的主要战斗都是太空战，以太空战士为主。”
“我一定要去。”叶紫不管其他的。
“没问题，没问题。”
叶紫绝大多数时间都温柔的，但一旦她坚定的博题是，王动也没辙，何况无论到哪儿，传奇境的医务官杀奥术师，都是必需的。
见王动答应，叶紫温柔一笑，只要王动让她跟在身边，其他什么她都不在乎。
卡尔和阿帕奇收到了大家的热烈欢迎，谁都知道能跟随王动去太空的人不多。
卡尔和阿怕奇也着实被镇住了，阿帕奇的实力刚刚进入二十一级已经是太空舰队中有数的高手了，可是在这里的传奇境高手成片，其中不乏传奇境的奥术师。
雨卡尔同学，则是看到了好多好多的美女，甚至还见到他的偶像，卡尔同学的偶像显然是美女中的美女，第一美女海蒂公主。
也许是看在卡尔是王动有数的好友，海蒂也给了卡尔同学一个笑容，这可让卡尔同学也晕头转向了。
早餐变成了早会，气氛无比的热烈，可是在听说只有十多个人能跟着王动作为先锋进入太空，众人可无比焦急，谁才能在这几个人里面呢?
众人都在盘算了.0
这也确实是个难题。
“王动，我们有种比较新型的隐形战舰，女王X，系列，可以容纳三十名成员，船体也不是很大，隐形功能也是最新的，如果有太空舰队配合的情况下，由我驾驶这艘战舰，绝对可以顺利回合。
海蒂说道。
“哦，来得及吗?”王动心中一动，凯蒂人在太空站绝对是行家里手。
“已经抵达了。”海蒂徼徽一笑，显然海蒂公主也是早就做好准备了，至少要确保自己跟着王动去太空。
“老大，一定要带我去啊!”
“得了吧，带你还不如带我!”
王动只能制止这种吵闹的情况，“大家安静一下，名单会在下午公布，不要争，留下来的也要做好准备!”
早餐结束，王动就要为名单发愁了，卡尔和阿帕奇在这方面不能给太多的建议，女王×，系列是目前火星最好的小型太空船，也是凯蒂人皇家最高级别的小型太空船。
加上海蒂，还需要三名船员，这样还剩下二十六个成员名额，问题是要带着深蓝的话，深蓝这家伙一个就相当十个人，但是深蓝的作用太重要了，王动琢磨来琢磨去还是要带着他，这样的话，除了王动、卡尔、阿帕奇，还剩下十三个名额。
这确实是个头痛的问题。
隐夭宗是留在火星的，他留在火星能起到的作用更大，太空战是另外一种战斗，武神格力量虽然重要，但更重要的是其他方面。
虽然进军太空重要，但不能本末倒置，火星才是关键，这可是人类的大后方，以后一切的资源都要从火星提供，至关重要，隐天宗也可以发动这些年留在火星的圣堂力量，这个时候这些能量网会更为重要。
肖雨雨、叶紫、吴玲、琳达四个医务官。
管东阳一个奥术师，在太空中，一般的奥术师无法适应，但是管东阳是特列，他肯定要跟着去。
鸟瑞纳斯、谭布、伦多、烈萱等八个战士，这就是制定出来的名单。
布知火也没去，他们留在地面的作用更大，这次跟随王动去太空的战士主要是有个人实力，但没有太多职务的。
像萧离别肯定是留在火***那军中的作用更大。
这也是王动危难的地方，既要挑选实力强的，还必须要最大程度保留火星的战斗力。
但总体来说，大家也没什么可说的，谭布和伦多这对难兄难弟听说自己入选，就不管其他的了。
王动也联系了米修7奥丁，他和米修加上管东阳的三人组合超级强力，在太空中更能发挥出战斗力，真空条件对于一般奥术师绝对是噩梦，但是对于他们三人却是一个力量充斥的世界，只是对于控制力要求更高，不能出丝毫差错。
但米修还有天师教的事物要处理完，他不能第一时间跟随王动出发，但已经沟通好，米修会尽快完成天师教的事务，他的存在对王动可是有很大的帮助，而且双方合作非常越快，基本上任何人跟米修的合作都会非常愉快，同时米修自己也非常愿意和王动一起战斗，这种战斗正是他想要的，一方面可以发挥自己的作用，另一方面也可以朝着天道迈进，至于天师教军队的指挥权会逐步移交给火星临时议会，这样也是最佳选择，毕竟米修从来不是一个合格的军事家。
兵贵神速，在会面妁第三天夜里，众人就驾驶着女王×-：小型太空船起飞了，同时太空中昨天开始，萨曼莎组织了一次攻击，当然是雷声大雨点小，重要是吓唬吓唬虫子。
卡尔对于巨大的深蓝实在很感兴趣，而深蓝对于这个狭小的空间实在有点不爽，至于对于太空船倒没什么感觉。
“老大，这哥们竟然不晕船，太牛了，我能摸摸吗？”
“如果络不怕被他吃了可以试试。”王动笑道。
火星的局势已经安排好，王动也放开心情享受下这短暂的太空旅行，没想到海蒂驾驶太空船的技术这么高，身为凯蒂人的公主，可不是长的漂亮就行，各方面都要顶级，公主训练计划据说是非常可怕的。
穿过云层，太空船朝着天空飞速前进，这种梭子船的速度相当惊人，卡尔见深蓝不合作，很快把注意力转移到飞船上，他可是绝对的飞船迷，没十多分钟这家伙就把飞船的使用方式弄得清清楚楚，一个人在那里唠唠叨叨，其他人则是严阵以待，随时做好战斗准备。
在离开大气层之前都很顺利，可是很快屏幕上就响起了警报「尽管女王×-颈拥有德形功能，但都不是绝对的，如果敌人有了准备，刻意的搜索，那是很难躲开的。
不知道是虫手的运气太好，还是他们太背，眼看就要离开大气层了，虫子的攻击部队已经出现在屏幕上。
“能摆脱吗？”
如果能不战斗就尽量摆脱，毕竟拖的太久很容易出问题。
“没问题!”
海蒂点点头，“请大家做好，一会儿有点颠簸。”
王动点点头，给深蓝传达了命令，深蓝立刻老老实实的贴在船舱上，深蓝可没有什么恐高症，相反感受到新环境，它有点跃跃欲试，王动很怀疑它是具备了太空战斗的能力，就算没有，以它这种类型恐怕很快就完成进化，只是目前不是尝试的实际。
“让我来帮忙战斗吧。”卡尔手痒了。
“行。”
女王×召§太空梭在敌人的攻击抵达前，猛然加速，二级推动启动，一瞬间加速冲入太空，虫子的部队在后面紧追，一道道射线追着太空梭，这种改变也是这些年才出现的，以前的虫子并不是这种战斗方式，只能说帕特洛克罗斯的叛变真的给虫子带来了太多的改变，让人类变得很难做。
“一级闪避!"
海蒂冷静的发布命令，太空梭开始高速旋转，一连串的高难度的回旋动作做出，瞬间避开的敌人的攻击，同时还要保证速度。
海蒂带来的三个人，都是她的近卫，也是凯蒂人中最出类拔萃的精英，面对虫子这样的攻击三个标准的凯蒂战士脸色都没变过。
虫子的动静很大，王动看着屏幕上逐渐增多的数量，知道情况有点不妙，看样子虫子是精到了，不能还把虫子当成跟以前那么愚蠢，萨曼莎的骚扰攻击也等于给了虫子一个信号，暗族说不定就是在坐等，只是它们也难判断王动他们究竟从哪个位置出来。
王动他们花了五个小时是时间飞离联邦总部，趁着夜色离开「确实避开了虫子等待在总部坐标方位的大部队，萨曼莎的兵力有限不可能把虫子所有的舰队都吸引过去，虫子还是有点智商的。
“大家坐好了!’’
后有追兵，前有堵载，如果是稍微大一点的太空船，肯定是要被击落了，可是女王×-：太空梭确实是名副其实，海蒂充分展现着了她的驾驶技术，本来王动都打算战上一场了，可是海蒂硬生生凭借着超级操作，在包围图形成之前，冲了出去。
伦多脸色苍白，谭布却是无比兴奋，天旋地转中还在哼着歌「肖雨雨等人的脸色也不太好，显然还不太实用这种天旋地转的失重感。
“务，你不会是晕船把。
“屁话，你才晕船，你全家都晕船!”伦多咬着牙，他宁可出去大战一场，这种天旋地转的滋味可真不怎么样。
谭布乐死了，这家伙很喜欢这种上转下转的感觉.0
深蓝则是牢牢的吸住夹板，管你怎么转，它睡它的。
嗖一一r一一一
伴随着屁股后面的轰鸣，太空船冲了出来，只是后面的虫子依然紧追不舍，都是些虫子最快的飞船。
“在飞一段，然后干掉它们，不能把我们的坐标暴霹了。”卡尔
他们已经约好了汇合的地点，但是不舱把虫子也带过去。“交给我吧，这里应该有太空装甲吧？”
太空装甲，跟机动战士差不多，但这个时候主要是提供机动性，攻击都是由武装战士核力完成。
“有!”
“我们也上吧!”谭布主动请战。
“你们就别急了，等回主力战舰适应一段时间在出战，在太空战斗和地面还是有很大不同的。”

六百四十三 策略
阿帕奇说道，虽然这些人都是传奇境的战士，可是太空战斗肯定需要适应。
“大家今天的主要任务是看，我和阿帕奇去把这些人解决了，卡尔其他的交给你了。
“放心吧，老大，这些都是小菜菜!”
阿帕奇望着凯蒂人准备的太空战甲，也是感慨，在目前的型号中，伊文特人和凯蒂人的是最好的，可惜伊文特人已经成了神族的大本营。
好的战旱-，既有超强的助动力，同时又能节省核力，方便攻击。
“王动，你呢？”
“我就不用这个了。”王动摇摇头，两人等在船舱口，等待一个合适的决战地点。
阿帕奇也没有多说，真正的武神确实不需要太空战甲，他们完全经得起消耗，对宇宙的理解也完全不同，武神都可以，更别说王动了。
一想到要和王动并肩作战，阿帕奇就涌出一种不可思议的战意，他很想亲眼看看王动作成是什么样子，尤其是这里是太空。
太空梭冲出了火星的引力囹，朝着土星的方向飞去，土星环是最好的决战地点。
这些暗族当然是锲而不舍，穷追猛打。
“五秒进入亚空间行驶，~,、三、二、一!”
一道光芒出现，太空梭进入了亚空间，飞速行驶，而后面紧追的暗族太空船也同样进入亚空间紧追不舍。
太空梭外面是一片五彩缤纷的空间，在这种状态下，敌人的追赶依然在，太空梭并没有完全甩开这些家伙，这些船的技术显然得到了伊文特人的很大帮助，真不知道神族还做了什么事儿，让虫子的太空船变得这么快。
“诸位，还有五分钟离开亚空间，请做好战斗准备。”海蒂声音一丝不苟，此时女神的眼神充满了冷静和期待。
凯蒂人毕竟也是宇宙大航海的种族，太空也是她们最熟怠的战场。
王动能感受到深蓝的战意，不过他并不急于让深蓝出战，解决这些小家伙不用那么夸张。
随着离开亚空间的倒计时开始，飞船突破了光芒了尽头，出现的是土星美丽的光环，只可惜近看的话就毫无美感可言了。
舱门打开，王动的武神铠形成，和阿帕奇飞了出去，而卡尔早就严阵以待就等虫子的出现。
轰轰轰轰一一一一一一
在虫子飞船一露头的瞬间，卡尔毫不客气的开火了!
虫子飞船立刻闪出一片火花，但后面的飞船迅速散开，同时一片片的虫子飞了出来，密密麻麻朝着太空梭飞了过来。
面对迎面而来的虫子飞船，海蒂显得极为平静，当真像是太空里的冰霜女神，冷静的面容带来的可是火热的控制，这太空梭在她手中做出一连串眼花缭乱的动作，几艘虫子飞船已经变成了火焰。
阿帕奇和王动也如同风一样冲了出去，
虫子立刻一窝蜂的冲了上来，阿帕奇核力爆开，把虫子引开，这些家伙最战场的引爆，一个个都具备相当强的自杀性，人类舰队在面对虫子战舰的时候并不在意，在纯战斗力上，虫子的母巢战斗力一般，可怕的是他能放出密密麻麻的玩命太空炸弹虫，自杀攻击总是很可怕的。
不过很明显，太空中这些虫子的战斗力要比地面弱的多，阿帕奇这样的实力在地面都有的一战，在太空更是畅通无阻了。
只是他们的时间有限，等阿帕奇杀完，敌人也追上来了。
十进入战斗状态，卡尔就像换了一个人，目光连着无比的炙热，海蒂对于地球人的实力还是存在一点疑虑的――(旦这个人毕竟是大名鼎鼎的卡尔，战斗也讲究一个配合，她这次也没想到会立刻遭遇战斗，为了腾出人手，攻击手只带了一个，卡尔能立刻参加再好不过，不过也担心他会破坏攻击节奏，可是上手之后才发现，运人端得厉害，从没配合过，却很快的抓住了攻击芊-奏，比跟自己的侍卫做的几乎没什么差别。
看来真不能小看人类啊。
而就在这时，太空中爆发出绚丽的光芒，王动身上出现了炙热的火焰，虫子像是受到了吸引，玩命的聚集过去，不断的爆炸响起，密密麻麻的虫子全部报销在这类似恒星的火焰之中。
轰一一r一一一
火焰四射而出，如同有生命一样，化成一条条光龙杀向剩下的十多艘暗族战舰。
轰隆隆一一’一一’
暗族战舰都在作出闪避，但只有一半闪迥过去，剩下的都被光龙扫中化成了太空中的火焰。
而这突然的攻击破坏了敌人战舰的攻击节奏，海蒂驾驶的太空梭更是趁机大肆攻击，直接扫掉剩下的敌人，好在追上来的都是轻型飞船，对付起来也比较方便，虽然解决了追击的敌人，但依然不能久留，毕竟太空控制权还在暗族***
哪怕是秋后的蚂蚱也不能轻视了。
王动、阿帕奇迅速的进入太空梭，众人作了一个胜利的手势。
“全速前进!”王动退掉武神铠说道。
“是，船长!”
在众人的笑声中，太空梭进入亚空间，朝着目的地高速前进。
又经过了五个小时的航行，在浩瀚的星空中终于看到了人类的舰队，在联邦军队中，大家正紧张等待着消息，太空不是地面，生怕出什么意外，尤其是他们的骚扰牵扯计划似乎是被敌人识破，就更让萨曼莎担心。
她只能不断的安慰自己，王动是绝对不会有事的。
“总司令，卡尔他们回来了!”
一个工作人员惊喜的说道。
萨马萨闻言霍然站了起来，“立刻打开舱门，迎接!”“是，司令!”
飞船缓缓降落，谭布等人都有点兴奋，可是从窗外看下去，似乎来的人并不多啊，他们到来并没有引起太多的注意。
舱门打开，众人陆续走了下来，王动看到了不少老朋友，当然最显眼的肯定是萨曼莎。
“校长!”王动打了个敬礼，大概想过不少次见面的场景，但真正的见面的时候，一切还是自然而然的。
萨曼莎有点无法抑制的激动，胸口高耸的起伏着，“欢迎你，王动
也许是应该握握手，但两人还是很自然拥抱，毕竟两人怎么都无法不亲密，初恋总是热烈且充满深刻回忆的。
王动!”曹毅走了上来。
“哈哈，小子，都是上校了!”王动笑道，两人重重的拥抱了一下，曹毅的话不多，但是他们都在等待着王动的到来。
王动带的战士也纷纷走了下来，谭布等人长这么大还是第一次来太空，换成和平年代他们只会平静的度过人生，可是现实让他们选择了一条危险但是也充满了刺激的生活。
双方一一介绍，当然像海蒂公主，管东阳等大名鼎鼎的人物就不用介绍了，深蓝更是明星的人物，它对太空船的环境没有任何不适，而且显得比较开心，毕竟宽敞的空间才适合它的体型。
“卡尔，你这臭小子，本来应该是我下去的。”西斯种种说道。
“嘿嘿，都是哥们，谁跟谁啊。”
本来是西斯科科去火星的，但由于火星局势变好，也架不住卡尔的软磨硬泡，最后还是让他去了。
众人在战舰中还是很醒目的，大家都报以微笑，英俊的空军军官也为这个队伍里面的美女而侧目，别样的风格，总是那么诱人。
不是有那么一句话，家花不及野花香，老婆总是别人的好。
海蒂等人倒是很坦然，大概在火星上也早就习惯了这样的注目礼，众人都安顿下来，不过冰狼只能安顿到训练舱，也只有那里的大小才合适。
会议室中，气氛相当的热烈，大家都在问火星的情况，怎么也没想到火星会这么快打开局面，不少人是知道王动曾经的传奇的，不过那太久远，战舰上的大多数人是不清楚。
王动在火星创造了天大的奇迹，可是由于相隔遥远，又不是同一个职业，感觉上总有那么点不真实，都抱着很大的好奇心，看王动这个样子，会那么厉害吗?
会不会是魔叶还没有恢复呢?
感觉更多的人是对海蒂公主有兴趣，在萨曼莎的司令战舰上就这样，其他战舰是什么情况就可想而知。
这是地球人的官本位概念，王权在厉害也不过是个兵，他来到星际战舰，就是个战士，一个比较特殊的上《士而已。
战舰的通讯响起，军官进来报告，是来自两位上将的。
萨曼莎点点头，屏幕连接，出觋的是萧瑟上将和李宏上将。
两人都是四十五六岁样子，萧瑟看起来儒雅一下，而李宏则比较刚猛，两人在军方一直是重量级人物。
“王动，欢迎你归队。”李宏洪亮的声音响起。
“王动失踪前是军校学生，还未有军衔，鉴于他的功劳，我觉得应
该授予他少尉军衔，同时嘉奖银蔷薇和平勋章。”
“呵呵，应该的，对于勇敢的战士，我们必须要给予奖励，他是武装战士，就作为太空战士的一名中队长好了。”李宏说道，“我麾下正缺一名勇猛的中队长。”
两人一上来就顶着大义给王动一个下马威，直接把王动所作的一切都变成了他们引导下的一分功劳。
自己的士兵嘛。

六百四十四 实力决定地位
萨曼莎的脸色微微一变，平时办就罢了，她怎么也没想到两人上来就来这一出，王动是什么人”的怎么会不知道’做出这样大事的人，岂会任人摆布。
管东阳等人的脸色立马就变了，他们是来支援地球的，可不是来受气的。
“你是什么东西，王动代表的是火星联邦，一个少尉，您在开太空玩笑吗？’’
烈董的嘴可是火焰刀，自从跟了管东阳之后收敛了不少，毕竟身边的战友都让她无比的佩服，王动更是让她佩服的五体投地，尽管在她心中，烈坚依然是最优秀的，但是毫无疑问”王动已经不是人类的范畴。
而不知道从哪儿钻出来的一个混蛋，竟然敢玩阴的。
萧瑟面色不变，依然是带着笑容，可是李宏的脸色立刻变得铁青，“你是什么人，这里哪儿有你说话的份儿。’’
“李宏上将，她叫烈莹，是我管东阳的人，我们代表了火星人’如果地球人不需要我们，我们可以回去，我们来这里是为了人类的和平，但也是因为王动，所以你最好注意你的言辞！’’
管东阳说道，这小子跟烈董久了，也变得刚猛了。
“不要拿火星人来压我们’没你们，我们照样可以解放地球，别忘了，没我们的帮助，你们以为你们会有现在的局面吗”’
“是吗，我看你们怎么被帕特洛克罗斯打的到处跑，这么多年了，也没见有什么变化啊。’’
“我们天师教’只听从王动的命令。’’肖雨雨言简意炫，地球人的老毛病真让人讨厌。
“你要是打的过魔叶，我们也听你的！’’
战士们可是相当的不客气’而在大家是经历了多少风风雨雨走过来的’两个人什么都做，突然冒出来就想命令他们，简直是开国际玩笑，他们哪儿管这两个家伙是什么东西。
“我代表凯蒂人说一句，我们凯蒂人以及凯蒂人的军团只听从王动的命令。，’
海蒂一直很平静，其实在两位将军出现之后也时不时的把目光转向她，只是海蒂公主一直很淡定，她是那种哪怕坐在不起眼的角落也会成为焦点的存在。
凯蒂人在人类心中一直是比较特殊的存在’一直也是各联邦争取的对象，这五年里在反击扎戈族的战斗中，凯蒂人确实做出了最勇猛的回应”她们一直以感恩的心态活着，毕竟生存空间是人类给的，是刀锋战士给的，哪怕是在人类把凯蒂人的舰队当成炮灰也坚持着。
但是并不是凯蒂人是傻子’她们只会跟随能给她们带来希望的人。
气氛一下子就变得无比尴尬，萧瑟的城府比较深，即便是这种情况’脸上依然带着若有如无的笑容，李宏也不是傻子，十有**也是借题发挥。
他们可以不理会这些战士，却不能忽略天师教大医官和凯蒂公主的话，火星的解放只是时间问题’将来地球和月球必然要需要火星的大力支持，可以说天师教和凯蒂人至少战局了火星三分之二的力量。
“两位将军，我想应该听听王动怎么说，他的情况有点特殊”诚然他曾经军校的一员’但并不算是正式军人’而且他现在代表的是火星，我觉得应该给予和我们平等的待遇。，’
萨曼莎出来打圆场了。
“呵呵，萨曼莎将军，难不成你想让我们的战士听从他的指挥’他在地面上确实很能’创造了奇迹，不过那只是个人实力够强’我要是刀锋传人，我也行’太空战讲究的是指挥艺术，就算我答应’我的战士们也不能答应。”
李宏不冷不淡的说道。
其他人立刻怒了，妈的”这家伙欠揍啊，王动如果没有棒挥艺术，那有火星现在的局面，这其中蕴含的格局和力量，哪儿是这些家伙懂得，众人立刻如同点火了一样’要是李宏友眼前，绝对打成猪头。
王动的表情很平静，闻言一笑，示意大家安静，本来情绪激动的众人立刻坐了下去。
这让萧瑟和李宏的神色都为之一动，本以为这些人只是感激或者因为王动的强大才跟随，可是两位上将都是经验丰富，一看就是本能的执行
“两位将军，在这种时候’我觉得我们不应该为这种事情烦恼’团结才能战胜神族，请把我当成萨曼莎将军手下的一个小兵吧，两位将军都是身经百战，我当然不会去指挥什么，但我代表的是火星，所以也有自己的计划，我们的大方向是一致的，我想合作才是最好的。’’
王动笑道，丝毫不为两人的说道而动怒。
“王动尽管你代表的是火星，但这里是地球联邦的控制范围”所以你和你的人要遵守这里的纪律。’’说道。
“将军，我没来之前，你们是怎么做出决定呢？该怎么样还怎么样就好了，我会全力执行正确的决定。’’
王动笑道。
“那你认为的不正确的决定呢？，’
萧瑟急然问道’王动认为的不正确的不一定不正确。
“萧瑟将军，坦白说，两千艘战舰，还是一千艘战舰对我来说意义不大，火星在三个月内就会组建出一支万艘的舰队，而且是配备了最新的核力晶动技术的战舰，我想您这么大年纪，应该懂得什么叫做顾全大局，对于破坏这种局面的人，我们是不是应该给予一点强硬的回应呢？’’
王动笑眯眯的说道，但是言辞却是最**裸的危险。
锋芒毕露啊！
萨曼莎没怎么说话，静静的看着王动的表现，对于王动在火星的一系列策略，萨曼莎研究过，这里面充分展现了王动现在的状态，这给了她很大的信心。
当初的大男孩已经成熟了’可以独挡一面了。
王动都已经走到这一步了，岂会受别人制衡，对抗神族，是要联合能联合的力量，但是如果不能团结一致的’宁可抛弃。
神族不是暗族’人类是会出现叛徒的。
面对王动的强硬，萧瑟和李宏也略微有点意外，他们知道王动不会这么轻易就被制服，可是也没想到他会这么强势，当然两人也没想到火星人会这样公开的支持他。
看来王动在火星做的可不只是击败了魔叶那么简单。
杀一个对手容易，难得是拯救一个星球。
“呵呵，我们的目标是一致的，两位将军的担心我明白，由我和王动沟通两位尽可放心。，’
萨曼莎及时的给他们一个台阶下，李宏冷哼一声直接关掉的了通讯，萧瑟还算客气，‘“呵呵，英雄出少年”期待你在太空的表现。，’
客套的说完了一句不冷不热的称赞也关掉了通讯。
“我靠，这都是些什么人，我们是来帮忙的’不是来受气的。，’谭布说道。
“谭布，别这么烦躁，立场不同，我们要做的是证明自己而不是斗气。，’王动说道。
“说得好，萧瑟和李宏两位将军有他们的担心，你们和王动一起战斗了这么久清楚他的为人和实力’可是大多数人不知道，他们有担心也是正常的，放心吧，这些事情我会处理。，’萨曼莎说道。
这个级别，其他人也插不上嘴，曹毅他们也很为难，不管王动来没来，萨曼莎现在这个司令的位置都有点不安稳了，双方现在的联合越来越紧密’导致萨曼莎对舰队的控制力也在下降。
毕竟很多方面，女性的强势是无法跟男人比的。
虽然气氛有点不好，但众人也都是一笑了知，在来之前已经知道舰队内部有点指挥不统一，有了心理准备，也没有太意外。
其他人都安顿好，留下王动和萨曼莎两人’肯定有一些重要的事儿要谈。
“萨曼莎，好久不见，你还是那么漂亮。’’等人走*光了，王动更加放松了。
“你个坏小子，你以为来太空是旅游啊’带着这么多美女很舒服嘛。’’
萨曼莎忍不住小小舟刺激一下这小子，没死也不通知大家一声’为他担心了好久。
“这可是天大的冤枉。’’王动耸耸肩，望着萨曼莎爆满的身材忽然之间心中有种炽热的冲动。
对别的女孩子，哪怕是美若天仙的海蒂，哪怕是心有灵犀的贝琳达，哪怕是情深意重的肖雨雨和叶紫，王动都能控制，因为心境上是没有缺口的，可是和萨曼莎不同’两人毕竟热恋过，也不存在什么问题，分手是因为理想不同。
一瞬间，屋子里的温度似乎升高了，两人的呼吸都开始加重。
这一晚，王动做了一个旖旎的梦。
联邦舰队来到火星，也不能空手而归”在神族插手这里之前”必须尽可能的消灭暗族的舰队，以帕特洛克罗斯的能力不可能没看到这种机会，唯一的难度的就是母皇的制衡，想来允许暗族的存在和发展’母皇也不是希望神族完全取代暗族。
但这中间还能撑多久，谁都不知道。
暗族的舰队很庞大，除了太空母巢之外，还有不少是寄生人类战舰改造出来的暗族战舰，最高指挥也是S级王族，虽然受命于暗王，不过太空舰队算是一个比较独特的体系，暗王战死之后’这个S级王族也就成了舰队的最高指挥，由于一直以来就是他统领，也不会出现太大的问题’这点不像地面那么混乱。

六百四十五 光梭特别行动队
在经过了这段时间的过度，这个王族显然也有了自己的打算，他的存在大概也是让帕特洛克罗斯无法插手火星的一个重要原因，暗族对神族并没有大多好感，也清楚两者之间的竞争。
暗族当然不愿意被神族统治，作为最原生的高贵虫族，真正的统治者，怎么愿意被这种夹生的东西统治。
暗王的死刚开始带来的是混乱，可是很快s。宙帝忽然醒悟过来，他可以成为暗族新的王，从此之后，他就是暗族的最高领袖了。
这个明悟让宙帝变得非窜开心，魔叶的死对他忽然变成了极大的好事，这种想法以前从来没有产生过，当事情发生之后蓦然滋生出来。权力和**在不断的膨胀。
只要他消灭了太空中不断骚扰的人类舰队，转手就可以对付火星人，因为他能感觉到母皇对于暗族还没有放弃，对于母皇千辛万苦诞生出来的智慧存在，进化之路是那么的艰难，而且前面也取得了不错的成结，最关键是暗族不必以人类为身体，这样单线进化省了不少麻烦，所以母皇还是愿意让暗族在试试。
只要宙帝可以消灭人类的太空舰队，解决了王动，他就是新的暗族之王，同时母全会派给他新的扎戈族部队，直接降临火星。不过在此之前他要先证明自己。
母皇显然是要选择一直最具战斗力的发展之路，对于一个失败的进化之路也没必要继续坚持下去。
宙帝已经把虫子的侦察兵全部散布出去了，他从没有像现在这样兴奋，甚至超越对杀戮本身的兴趣。
“虫子的侦察兵最近的活动相当频繁，虽然释放了不少假目标「不过用不了多久虫子早晚会侦查到我们的位置。”
萨曼莎说道，在场的人都觉得今天的萨曼莎跟以往不太一样，整个人都是容光焕发，散发着无穷的女人的魃力。
会议室的有萨曼莎和她这一系的主要参谋，王动这边有海蒂、肖雨雨、管东阳，其枢I人则在做太空站的适应性训练。太空中很难有伤员，一旦被击中都是舰毁人亡，这点王动也是失算了，不过肖雨雨等人已经在研究在太空中施展奥术的感觉了。
这对于传奇境的奥术师依然很有难度，对太空零点能的提取对她们确实是个很难的问题。
在自然界之中，毕竟能量的形态会自然出现，可是太空中一切归零，没有形态可言，扭转产生形态，很难。这是一道坎，不过刚刚开始，王动只是让她们先自己感觉。
管东阳他们对局势不了解，也只是听众，曹銮等人也在商讨，日前敌我对比依然悬殊，骚扰攻击是可以，但这样解决不了问题。要消灭敌人，萨曼莎还没有这样的魄力营造出这样的局面。
大家讨论了半天也没有什么特别有效的方案，萨曼莎望着一旁悠闲自得的王动，这家伙还真是沉得住气。王动，你有什么看法？”萨曼莎目光在接触到王动的时候，不可抑制的炙热起来。”要消灭暗族舰队，还是需要一点实际的硬仗。”“可是我们的兵力并不足以和暗族对抗，硬仗之后可就什么都澈了。”塞罗夫少将说道。
作为萨曼莎的支持者，这个三十六岁的少将正处于男人最有魃力的阶段，王动这今年轻人第三者插足，让他心中稍微有点忐忑，这些年来他一直在追求萨曼莎，两人也是众人心日中的最佳配对，可是萨曼莎却没有回应，温和中透着距离，表面上是不复家国不考虑个人问题，但塞罗夫觉得只要自己努力，总有一天会感动佳人，可是当王动出现之后，他明显能感到萨曼莎身上女人的魃力正在四射。
一个被爱情淄润的女人才会有这样的魃力，可是……王动……以萨曼莎的成熟怎么会喜欢这样的愣头青呢，而且还是个武者。
谣言归谣言，其实战舰里什么样的谣言没有，很多都是八卦不可信，按照正常人的观点，萨曼莎是怎么都不会喜欢王动这样的男人的，怎么看都不相配啊。“塞罗夫少将说的是个很现实的问题，不过按照正常的打法，我们就什么机会都没了，请展开星图。”王动说r道。这场战争已经不能按照正常的战法，如果按部就班，火星现在就灭了。
一个少尉把星图展开，运段时间人类也在不断的侦查，花了不少代价才粗略估计出暗族舰队的分布。
不得不说，这样的力量对比确实让众多军官都很头痛，想要短时间内解决实在太难了。“土环，这里是我们解决
战斗的最好地点，暗族的数量优势在这里很难绽开。”王动说道。众人有点失望，因为这个地理特点是人都知道，可问题是，虫子的部队最捕长这种环境的作战。“敌人的舰队优势也许无法发挥，可是他们虫子的数量优势一样可以得到全面发挥，甚至比我们更灵活，在土环决典只能是送死啊
塞罗夫说道，他也有点失望，本以为王动能带来点新鲜东西，结果还是这么简单。
如果说人类的舰队在增长五倍，那倒是可以利用土环来一场大战，考校的是战舰操作的硬实力，可是目前的数量根本不成正比「而且人类没本钌去消耗。王动表情没什么变化，众人也在等待他的下文。”坦白说，我能想到的只有这个。王动说道。众人一片茫然，总以为王动肯定还有杀手锏，可是就这样澈下文了。
萨曼莎平息了议论“我们不能坐以待毙，虫子最近的频繁活动预示着要有战事，我们必须起到牵制作用，让火星的舰队尽快建立起来，我再与萧瑟上将、李宕上将沟通一下。”散会之后，王动被留了下来，两人关上门就什么都好说了。“说说吧，你究竟怎么打算，今天本来是想给你个立威的机会。”萨曼莎像个幽怨的小媳妇。
王动微微一笑“我亲爱的校长大人，就算我说出一个奇思妙想又怎么样呢？”
“什么意思。”
“第一点，我说的计划在好，无法通过也是白搭，第二点，执行不利也一样没用，第三点，一旦泄密什么价值都没了。”
虽然才来，但王动对于这里的基本情况已经有了充分的把握，一个计划提出，还是要通过李宕和萧晷，什么计划也变得似是而非了-，在目前绝对不行。效率，专注，最强的执行力！
简单说，王动要的是绝对的控制，不然一切都是白搭，互相拖后腿，才叫什么都完了。
“能怀疑有内奸？
“不是这个问题，而是为了万无一失，三个问题是不能分开的，解决不了这个问题，没用，你一直以来都在做平衡，做的很好，有了目前的局面，可是我们处于相当的劣势，需要的不是这种浪费效率的民主，舰队只需要一个指挥者，而现在太混乱yo”王动毫不客气的说道。萨曼莎苦笑“这个问题向来是最难解决的……”
王动笑了笑“又不是你的错-，能做到这一步，已经是奇迹了，足够了。”
“够了？”
萨曼莎疑惑的问道。
“够了！”王动点点头，日光中充满了自信。
萨曼莎选择了相信，因为她知道王动不会异想天开，而在火星上的动作已经证明了他的成熟，而多方面的考虑也充分显示他的谨慎。走错一步，人类依然没有回头路。
“你想怎么办，我全力支持你！”萨曼莎知道，这个时候他们已经没有实际的解决办法，这么拖来拖去没有价值，王动显然是有了底儿，但是他不能说出来，萨曼莎要么信任，要么不信任。
她选择了信任，并不是女人的依赖，而是综合各方面考虑，她相信王动不是在开玩笑。
“日前舰队中速度最快的轻型战舰光梭×6有多少艘？”王动问道。
“我控制的有一百多艘，他们手中也有一百多。”
“一百多……虽然少了点，但也够了，兵贵于精，我要挑选最优秀的战斗人才，跟虫子玩一把，你帮我办吧。”
王动笑道，目光不由自主的落在萨曼莎高耸的胸部上，成熟的女人此时浑身都散发着让人发狂的魃力，足以让青涩的小女生无地自容。“你啊，真是能给我制造麻烦，不知道萧瑟和李宕又要折腾出什么事儿来。”萨曼莎“狠狠”的瞪了王动一眼。“哈哈，我来就是制造问题的，管他们怎么传怎么说，一切都要以事实说话，不过确实需要最好的驾驶员和攻击与！”“我们不缺乏勇敢优秀的战士！”
萨曼莎非常骄傲的说道，这么多年的战斗，确实培养出百年来最强的战斗人员，还有什么比实战更能让战士们成长的？
萨曼莎和王动商量了一些细节，命令就发布下去了，组建光梭特别行动队。
“萨曼莎舰长，这是怎么回事，光梭特别行动队？”
命令下达没多久，萧瑟那边就来了。

六百四十六 军令状
“萧瑟将军，这是一个针对目前局势的特别行动队，用来执行一些特别任务。”萨曼莎橄缏一笑说道。“萨曼莎将军，为什么这个特别行动队我不知道呢，特别任务，什么特别任务？”
“呵呵，萧瑟将军，作为总司令，在这种小事儿上我有直接决定权，而且这也不是什么见不得光的事儿，组建过程很透明，您有什么好的建议尽管提。”“是为王动吗，萨曼莎将军，你要保持冷静，此人虽然是个人才，但却不能把战士的性命压在他的身上，太冒风险了！”
“此言差矣，首先这不是什么赌博，何谈压不压，任何计划都要得到我的允许，只有合理的计划我才会答应，此次限定于一百艘光梭×6，不会动用到你们的军舰。”备曼莎淡淡的说道。“一百艘光梭，这可是我们最优秀的轻型战舰，让一个完全没有经验的人去带领，太危险了，我个人持反对态度。”“求」异，这个计划我已经确定执行，除了什么差错我自然会负全部责任！”
萨曼莎坚定的说道，在这种时候态度必须强硬，你不强硬，别人就会强硬，话说道这份上，萧瑟就没什么可说了。
也只能说，在日前舰队，萨曼莎并没有形成绝对的统治权，才会出现这样的质问。
萧瑟也没想到一向讲究中庸之道的萨曼莎这次会这么的坚定，这个王动到来确实改变了不少东西。
萧瑟闻言一笑“既然萨曼莎总司令愿意担保，那可以立军令状吗？”“萧上将这是在将我的军啊，立军令状可以，但是，在执行计划的时候，舰队要完全配合，如果出什么差错，军法处置！”“行！”
萧瑟毫不客气的答应了，他没有任何损失，不就是配合吗，很简单啊，但是如果没有达到战略日的，那萨曼莎就要让位了。
萧瑟结束之后，李宕也来了，这位上将的措辞更凶猛，但是萨曼莎既然要立下军令状，与王动荣辱与共，他们自然乐得看见。
当初的争夺让萨曼莎异军突起有了现在的局面，两人也是后悔，可是萨曼莎行事稳重一直没有出问题，他们也抓不住把柄，可现在不同了，王动这个愣头青以来，自以为是救世主，一下子把萨曼莎拖了进去。
火星解放在即，人类就要展开大反攻了，这个时候谁是太空舰队的领袖就变得相当重要了，这可是要载入历史的，司令和一般的将军可是有很大的差别的。
火星人就算能制造出战舰，也绝对缺乏人手，还是要从他们这里分配下去进行培“让那些菜鸟太空战士变成老手，这个过程就是个掌权的过程，潜移就化中形成。
李宏和萧瑟不但战斗上有一手，同时混政治混了这么久，深知其中的厉害关系。此时李宏和萧瑟坐在一起喝着热气腾腾的咖啡。“你怎么看，王动这小子会有什么杀手锏吗？”“呵呵，他要是能翻江倒海，我们也拦不住啊，太空不是地面，呵呵，他的个人能力在这里没什么发挥。”萧瑟淡淡的说道。“这么鲁莽可不是萨曼莎的风格，为将岂能因为下属而改变「真是太让人失望了。”
“老李，你还真爱才啊，萨曼莎确实很不错了，可惜她身为女人，先天缺乏一些刚猛，在大局上过于谨慎了，现在的表现更是凸显了女人的弱点。”
“怎么说？
“恋爱中的女人会失去冷静和正常的判断力。”
“你是说传言是真的？”
“无论真假，你看到刚才萨曼莎的神情了吗，融贯焕发，有种压制不住的喜悦和幸福，仿佛扎戈族已经被消灭一样，她这种状态已经不太适合领导舰队了。”萧瑟说道。“我们不能看着舰队因为王动这小子的奇思妙想去拼命，应该阻止他的计划！”李宏冷冷的说道。
“见机行事吧，毕竟王动在火星做了一些了不起的事儿，我们如果这个时候阻止他，我们就要被扣上嫉妒的大帽子，而且他说不定有点本事，见机行事，以不变应万变，而且并没有损伤我们的力量。”“呵呵，好在动用的都是轻型战舰，如果是大型战舰我是肯定要阻止的，这可不是游戏。”李宏沉声说道。“地球的局势有点转机，让我们也稍微放心了。”
“谁也没想到李道哲的战死反而激起了人们的抵抗之心，针对性的哀兵策略运用的很不错，而且帕特洛克罗斯十有**是受了点伤「听说一战之后他又闭关了。”“不管怎么说，现在都是我们的最佳机会！”萧瑟点点头，两人的同盟显然也是议会力量和李家达成了一致。
由于李道哲战死，李家影响力顿将，政治本来就是互相的转变，而代表议会力量的萧瑟目前处在了上风，一旦萨曼莎下台，接替她作为总司令的就好似萧瑟，而李宕则成为总参谋长。
萨曼莎……呵呵，可能等待她的就是军事审判了，一百艘轻型战舰能做什么呢？
王动卉始组建光梭特战队，卡尔、曹毅等人是带着无限的热情，时刻准备着大干一场。
但在与战队内，也存在着不同的声音，因为他们不清楚王动组建这样一只队伍能干什么？
光核战舰的特点在于速度快，操作灵活，但带来的问题就是活力弱，更无法撼动大型战舰，主要做侦察或者突击工作。想要依靠他们做出什么惊天动地的大事儿，根本是做梦。
王动想做什么？谁也不清楚，大家心中没底，对王动也有一些疑虑，毕竟他个人能力虽然强，可喜跟星战没什么关系。
门凸山和b{AtL也参加了，虽然不是萨曼莎一系，可是他们对于王动的计划还是抱有希望，也想大干一场，对于李家内部复杂的争权夺利，也让年青一代的新锐实在是受不了。
这段时间两人其实已经在往这边靠拢，萨曼莎的风格要更有动力一些，而王动的出现也让两人坚定的要去拼一下。
有的时候老一代还沉浸在一些经验之中的时候，反而不如年轻一代看的准确，两人都认为人类已经到了最危急的时刻，可是在这种时候舰队还存在这样那样的问题，当真是又着急又难过。
他们的能力有限，政治这东西也玩不动，可是他们能选择去做什么，这一次也是孤注一掷，如果王动也拿不出什么好办法，最后结果也就注定了。
丫轧山这次我可是被你拖下水了。”报名完毕的b；A仕苦笑道，这也意味着和李家势力的决裂-，在军队，如果你不占派系永远也爬不起来，和平年代也就算了，都什么时候了，还有这样的纠纷。
门凸山显得比较淡然“是时候做个选择了，记得我们是为什么参军的吗？”鼽仕露出笑容，似乎想起了那战火纷飞的开始“记得。
“我们不能改变别人，但至少自己要做点什么，我绝对相信王动是有备而来，以他的性格，绝对不会无的放矢，谁说王动没有太空站的概念，他们似乎忘了，就是他击败了我夺取了泛人类星战大赛的冠军。”F【血Ah说道。“呵呵，这样的成绩在那些人眼中不算什么的，而且他们肯定用经验说事儿。”
“经验……呵呵，经验。”
门凸山苦笑摇头，经验害死人，诚然，经验是很重要的，可是人很奇怪，自己年轻的时候只看实力，可是当年纪大了，位置坐的高了「要求别人的时候就开始经验论。运算什么？
李宏上将确实很厉害，可是他们无法摆脱自己圈子的束阵，无法站在更高的立场看待世界。或许这就是陈旧的世家格局，是利也是弊。对于世家来说，世家的荣嘏高于一切。“依你看，王动想做什么，一百艘光梭，只能打打酱油，想打痛敌人是不可能的。”
鼽扯毫不怀疑王动的大局观和能力，可是巧妇难为无米之炊，他们就这么点本钱，据说萨曼莎总司令为此还立下军令状，两个月内没有收到效果，就要引咎辞职。
这不可不说是豪赌，但也是迫于两方压力之下的无奈之举，只有这样才能换来一个全力施为的机会。
提到战术，F【血山的眼睛中闪烁着强烈的光芒“我也在琢磨这个，从王动在火星的所作所为耒分析，他肯定是在玩大的，我们这一百艘光榷恐怕只是引子，真正的杀手钢是在后面！”
“这个我也这么觉得，太空战毕竟跟地面不同，本谶少，我们是玩不过暗族的，何况暗族也不是傻子，最关键是我们消耗不起，可是没有几场硬仗，也根本无法对暗族舰队造成直接的杀伤，对于宇宙，扎戈族比我们更了解。”“现在的问题是，我们都在看敌人的优势，也过于在乎敌人的优势！”Fc肌^边说边琢磨，他也是舰队里的风云人物，沉稳从来不出错的

六百四十七 彪悍
俊。漏*点灵性无敌的卡尔。两人年纪吊然不大。却世淡一吼叭中坚力量的佼佼者，年轻一代的领军人物，也深得器重，但问题是，也只是器重，大的决定还是轮不到他们。
如果“从是总指挥。他绝对不会让舰队三天两头这样打酱油，诚然可以保存实力，可是人类现在更需要实质性的成果，而要找到这样的成果不冒险是肯定不行的。
在这些年的战斗中，虽然保存了实力并逐渐壮大了一点，可是也错过了很多决战的大好机会。
一得一失，也不知道哪个是对哪个是错。
可是到了这次，“从绝对做一把自己认为是对的
“这种舰队的形成，不外乎是突击敌人。打的敌人很烦躁，吸引注意力，这个效果是可以完成，也就是说，王动要利用光梭特战队把敌人吸引到他需要的地方？”
“非常可能，可是他要指望舰队全力配合，恐怕很难，毕竟他不是总司令。”
“重点在于求变，穷则变，安则通”。
“何必着急，看几步之后，我想我们也就能猜出点什么，这么多年，好久没有这种热血沸腾的感觉了。”
“哈哈，是时候做点行么了！”
年轻所以无惧，“从这么多年更多的是为了报恩，还人情。但是到了今天，该还的也还了，他没有私心，只是坚定自己的想法，真正的打开局面。
而王动绝对需要他这样的人支持！
不得不说，弘五的参与在舰队中引起了不小的震动，以理智著称的冈灿竟然愿意做这个事儿，确实在某方面是支持了王动。
舰队在组建，人员也在调配小动作确实不舰队也都在议论这件事儿。这种单一的特战舰队能做什么，确实是个让人疑惑的问题，而焦点人物，特战队的队长，王动同学则是非常的悠然自得。
战士们在适应太空战，王动则带着奥术师们进行与宇宙之力接轨的过程。
管东阳、肖雨雨、叶紫、吴玲、琳达五个传奇境的奥术师跟随着王动的精神力缓缓接触到宇宙最本源的力量。
那无边无际却又无比寂静的能量，让他们感到欣喜又有无比的敬畏。
跟在行星上不同，宇宙力量是平静，精神力接触很容易，不像在行星上有属性。可问题在于，感受是一回事。这个平静的海面，一旦触动，可是会发生不可预测的事情。
而一般的奥术师根本没有这种控制力。
饶是在王动的保护下，五人睁开眼睛的时候已经脸色苍白。管东阳苦笑，“还是不敢出手。”
这是一种深邃入骨的敬畏，众人在奥术界也是叱咤风云的人物，可是现在连最简单的牵引都不敢做。
来自茫茫太空的本能压力，让他们无法动作。
这是一个挑战，突破了也就是一张窗户纸，可是没突破之前就是一堵墙。
“先休息一下吧。”王动知道欲速则不达，众人看着茫茫的星空，返回驾驶舱。
虽然不是武装战士，但以他们的精神力控制太空铠甲还是绰绰有余，其实太空更利于奥术师施展，在这失重状态，如果能熟练的借用宇雷力量，绝对可以达到随心所欲的境界。
回到船舱内，众人脱掉铠甲，四个美丽医官的脸色更苍白，因为是奥术师所以更敬畏。在外面一个多小时，五人都不敢出手。
可是这种经验，是王动无法传授的，因为他有元神，对于宇宙之力并没有那种压力和敬畏，所以他能理解，却无法帮忙，只能尽可能的引导。
“王动，你去看看吴瑞纳斯他们吧，我们几个在想想，***，真窝囊，就差那么一点，可是却总是迈不出去！”
管东阳很少遇到这么郁闷的事儿，他已经是二十三级的奥术师了，肖雨雨二十二级，其他三人只有二十一级，越向上，差一级，差别就越大，他必须做出表率，这个关口他必须突破！
失重练场上。乌瑞纳斯等人正在做着对战练，舰队的很多太空战士也在观看，对于这些外来客，总会吸引大家的注意力。
阿帕奇正在和乌瑞纳斯战斗，阿帕奇的太空战经验无比丰富，虽然吴瑞纳斯的级别上要高出一级小但要适应失重状态的作战却需要一点时间，可以说，打翻了常规的习惯。
要想要尽快熟悉，激烈的对抚是最好的。
当然不少人都愿意做这个陪练，对于这帮在火星地面呼风唤雨的超级战士，太空战士也有很多不服的。
只是王动一出现在练场，练场登时安静了不少，舰队中主要分为两部分，””分是指挥系，一部分是战斗系，对主动心存疑虑的多哗柑肿尔，至于战斗系的，看到王动痛扁魔叶的场面。心中都是佩服的五体投地。
王动看着这个场面，还以为有要出什么事儿，紧跟着的响起的却是热烈的掌声。这是本能的，对于勇士的尊敬。掌声越来越热烈，王动脸上也由错愕变成了笑容。
终会有能理解你的人！
永远不要放弃去相微”王动，来。给兄弟们露两手！”阿帕奇飞了过来，笑道。
小是你自己手痒了吧！王动也不客气。都是老朋友了，王动也从来不装模作样。
“那是，人类第一高手的实力，哥们不怎么服气，总要讨教讨教！”阿帕奇笑道。他是要给王动一个，拉近和太空战士距离的机会，男人嘛，战上一场。不是朋友也熟悉了。
顿时场中口哨声一片，说的最多再好听也是废话，战士还是通过实力说话，大家也很想见识一乍王动在失重状态下作战的实力。
“那有什么。来吧”。
王动腾空跳入无重力场。其他人围观，谭布他们这两天可是吃了很大的苦头。失重战斗和地面战斗完全是两回事，坦白说，他们的实力很强，可是毕竟是有特殊经历，他们的天赋并不是一流的，在适应环境的时候相对慢一些，但他们的意志力毫无疑问是顶级的，不断的战斗中。一直在适应研究。
太空战士刚开始也是有点较劲的意思。可是打着打着也非常为对方这种坚持而折服，他们适应太空战士是花了很长的时间，而这些人是要几天内就要完全适应，实际上也就是第一天比较难过，第二天就有了很大的提高。进步神速。
面对阿帕奇可是全神贯注。想当年，第一次碰面的时候。两人的差距还不是很大，可是现在阿帕奇都很清楚，想获胜是完全不可能的。
战士们纷纷加油，阿帕奇展开主动的攻击。如同宇宙风暴一样的打击，在空战技巧上，阿帕奇确实有很深的造诣，又特别符合他的攻击风格。一上来就展开了四面八法多点打击。
但在阿帕奇的攻击中，王动表现的中规中矩，无论攻击有多快。有多诡异的方向。都完全逃不出王动的掌握。
而且王动很清楚阿帕奇的风格，他的招式里面不带虚招，这也是大多数军人的风格，学生期间可能会学习到很全面的战斗方式，但正式参军，随着成长，每个人都会锐变成比较务实的战斗风格。
当然并不是虚招不好，在学生期间学到的一切都是一个基础和眼光。
切磋的真意在于展现，王动由于个人能力实在太强，对绝大多数战士都不具备借鉴性，可是阿帕奇不同，在王动的配合下，阿帕奇把在太空中作战的一些精妙的东西都展现出来。这可是对浮布他们最好的教学。
这两天的刮练，众人已经明白了不少。很多东西都是一点就透。
双方的战斗打的非常精彩，颇具观赏性。战士们的热情也很高。到了最后。阿帕奇也毫不客气的使出他的杀招。繁星斩！
繁星爆发，点点攻击全是实招，这是对付围攻的超频率攻击。
繁星一瞬间消失了，只有王动的笑容。这种物质面的速度在王动面前已经没有太多的意义了。
阿帕奇苦笑。“你还真是不给面子，这次我算是服了说完转过头望着围观的太空战士，“兄弟们，看到了吗，这就是爆死魔叶的人。七年前我就认识这家伙了。他从来没让任何人失望过，现在。让我们跟着他一起创造一个奇迹”。
吼
战士尊敬的是强者，他们更直接，更容易接受王动，得到了太空战士的支持，也让王动在舰队的地个变得更加巩固。
接下来的时间，王动像是忘记了自己的计划，主要是选拔战士。同时挑选光梭战舰的驾驶员，这方面主要是由卡尔和把山负责。三人在这方面的要求是一致的，这次的战斗不一定要最强的，但所有的光梭的驾驶员都必须是一个风格的刁
而这方面，卡尔和加从更有发言权。特战队不是什么人都收的。宁缺母滥。
卡尔和“得到了完全的授权，他们可以自由选择自己信任的舰长。完全打散以前的任命，不看资历，不看军衔，只要最合适的。
卡尔相当豪迈，而且这家伙完全不知道客气是何物，上来就替换掉了三个上校，一个，少将，转而换成了两个中尉，一个少尉……如欲知后事如何，请登陆耻。比比，章节更多。支持作者，支持正版阅读！一。口丛工

六百四十七 彪悍
Feach,漏*点灵性无敌的卡尔，两人年纪虽然不大。却也是能对中坚力量的佼佼者，年轻一代的领军人物，也深得器重，但问题是，也只是器重，大的决定还是轮不到他们。
如果Feach是总指挥，他绝对不会让舰队三天两头这样打酱油，诚然可以保存实力，可是人类现在更需要实质性的成果，而要找到这样的成果不冒险是肯定不行的。
在这些年的战斗中，虽然保存了实力并逐渐壮大了一点，可是也错过了很多决战的大好机会。
一得一失，也不知道哪个是对哪个是错。
可是到了这次，Feach绝对做一把自己认为是对格。
“这种舰队的形成，不外乎是突击敌人，打的敌人很烦躁，吸引注意力，这个效果是可以完成，也就是说，王动要利用光梭特战队把敌人吸引到他需要的地方？”
“非宁可能，可是他要指望舰队全力配合，恐怕很难，毕竟他不是总司令。”
“重点在于求变，穷则变，奕则通!”
“何必着急，看几步之后，我想我镧刈匕就能猜出点什么，这么多年，好久没有这种热血沸腾的感觉了。”
“哈哈，是时候做点休么了!”
年轻所以无惧，Feach这么多年更多的是为了报恩，还人情，但是到了今天，该还的也还了，他没有私心，只是坚定自己的想法，真正的打开局面。
而王动绝对需要他这样的人支持!
不得不说，Feach的参与在舰队中引起了不小的震动，以理智著称的Feach竟然愿意做这个事儿，确实在某方面是支持了王动。
舰队在组建，人员也在调配，动作确实不小，舰队也都在议论这件事儿，这种单一的特战舰队能做什么，确实是个让人疑惑的问题，而焦点人物，特战队的队长，王动同学则是非常的悠然自得。
贼士们在适应太空战，王动则带着奥术师们进行与宇宙之力接轨的过程。
管东阳、肖雨雨、叶紫、吴玲、琳达五个传奇境的奥术师跟随着王动的精神力缓缓接触到宇宙最本源的力量。
那无边无际却又无比寂静的能量，让他们感到欣喜又有无比的敬畏。
跟在行星上不同，宇宙力量是平静，精神力接触很容易不像在行星上有属性，可问题在于，感受是一回事，这个平静的海面，一旦触动，可是会发生不可预测的事情。
而一般的奥术师根本没有这种控制力。
饶是在王动的保护下，五人睁开眼睛的时候已经脸色苍白。管东阳苦笑，“还是不敢出手。
这是一种深邃入骨的敬畏，众人在奥术界也是叱咤风云的人物，可是现在连最简单的牵引都不敢做。
来自茫茫太空的本能压力，让他们无法动作。
这是一个挑战-，突破了也就是一张窗户纸，可是没突破之前就是一堵墙。
“先休息一下吧。”王动知道欲速则不达，众人看着茫茫的星空，返回驾驶舱。
虽然不是武装战士，但以他们的精神力控制太空铠甲还是绰绰有余，其实太空更利于奥术师施展，在这失重状态，如果能熟练的借用宇宙力量，绝对可以达到随心所欲的境界，
回到船舱内，众人脱掉铠？，四位美丽医官的脸色更苍白，因为是奥术师所以更敬畏，在外面一个多小时，五人都不敢出手。
可是这种经验，是王动无法传授的，因为他有元神，对于宇宙之力并没有那种压力和敬畏，所以他能理解，却无法帮忙，只能尽可能的引导。
“王动，你去看看吴瑞纳斯他们吧，我们几个在想想，奶奶的，真窝囊，就差那么一点，可是却总是迈不出去!”
管东阳很少遇到这么郁闷的事儿，他已经是二十三级的奥术师了，肖雨雨二十二级，其他三人只有二十一级，越向上，差一级，差别就越大，他必须做出表率，这个关口他必须突破!
失重训练场上，乌瑞纳斯等人正在做着对战训练，舰队的很多太空战士也在观看，对于这些外来客，总会吸引大家的注意力。
阿帕奇正在和乌瑞纳斯战斗，阿帕奇的太空战经验无比丰富，虽然吴瑞纳斯的级别上要高出一级，但要适应失重状态的作战却需要一点时间，可以说，打翻了常规的习惯。
要想要尽快熟崽，激烈的对抗是最好的。
当然不少人都愿意做这个陪练，对于这帮在火星地面呼风唤雨的超级战士，太空战士也有很多不服的。
只是王动一出现在训练场，训练场登时安静了不少，舰队中主要分为两部分，部分是指挥尕，一部分是战斗系，对王动心存疑虑的多是指挥系-至于战斗系的，看到王动痛扁魔叶的场面，心中都是佩服的五体投地。
王动看着这个场面，还以为有要出什么事儿，紧跟着的响起的却是热烈的掌声，这是本能的，对于勇士的尊敬，掌声越来越热烈，王动脸上也由错愕变成了笑容。
终会有能理解你的人!
永远不要放弃去相络-
“王动，来，给兄弟们露两手!”阿帕奇飞了过来，笑道。
“是你自己手痒了吧!”王动也不客气，都是老朋友了，王动也从来不装模作样。
“那是，人类第一高手的实力，哥们不怎么服气，总要讨教林教!”阿帕奇笑道。
他是要给王动一个拉近和太空战-士距离的机会，男人嘛，战上一.场，不是朋友也熟悉了。
顿时场中口哨声一片，说的最多再娟听也是废话，战士还是通过实力说话，大家也很想见识一车工动在失重状态下作战的实力。
“那有什么，来吧!”
王动腾空跳入无重力场，其他人围观，谭布他们这两夭可是吃了很大的苦头，失重战斗和地面战斗完全是两回事，坦白说，他们的实力很强，可是毕竟是有特殊经历，他们的天赋并不是一流的，在适应环境的时候相对慢一些，但他们的意志力毫无疑问是顶级的，不断的战斗中，一直在适应研究。
太空战士刚开始也是有点较劲的意思，可是打着打着也非常为对方这种坚持而折服，他们适应太空战士是花了很长的时间，而这些人是要几天内就要完全适应，实际上也就是第一夭比较难过，第二天就有了很大的提高，进步神速。
面对阿帕奇可是全神贯注，想当年，第一次碰面的时候，两人的差距还不是很大，可是现在阿帕奇都很清楚，想获胜是完全不可能的。
战士们纷纷加油，阿帕奇展开主动的攻击，如同宇宙风暴一样的打击，在空战技巧上，阿帕奇确实有很深的造诣，又特别符合他的攻击风格，一上来就展开了四面八法多点打击。
但在阿帕奇的攻击中，王动表现的中规中矩，无论攻击有多快，有多诡异的方向，都完全逃不出王动的掌握。
而且王动很清楚阿帕奇的风格，他的招式里面不带虚招，这也是大多数军人的风格，学生期间可能会学习到很全面的战斗方式，但正式参军，随着成长，每个人都会蜕变成比较务实的战斗风格。
当然并不是虚招不好，在学生期间学到的一切都是一个基础和眼光。
切磋的真意在于展现，王动由于个人能力实在太强，对绝大多数战士都不具备借鉴性，可是阿帕奇不同，在王动的配合下，阿帕奇把在太空中作战的一些精妙的东西都展现出来，这可是对谭布他们最好的教学。
这两天的训练，众人已经明白了不少，很多东西都是一点就透。
双方的战斗打的非常褡彩，颇具观赏性，战士们的热情也很高，到了最后，阿帕奇也毫不客气的使出他的杀招，繁星斩!
繁星爆发，点点攻击全是实招，这是对付围攻的超频率攻击。
繁星一瞬间消失了，只有王动的笑容，这种物质面的速度在王动面前已经没有太多的意义了。
阿帕奇苦笑，“你还真是不给面子，这次我算是服了。”说完转过头望着围观的太空战士，“兄弟们，看到了吗，这就是爆死魔叶的人，七年前我就认识这家伙了，他从来没让任何人失望过，现在，让我们跟着他一起创造一个奇迹!”
吼~~~~~~
战士尊敬的是强者，他们更直接，更容易接受王动，得到了太空战士的支持，也让王动在舰队的地位变得更加巩固。
接下来的时间，王动像是忘记了自己的计划，主要是选拔战士，同时挑选光梭战舰的驾驶员，这方面主要是由卡尔和F』巴山负责，三人在这方面的要求是一致的，这次的战斗不一定要最强的，但所有的光梭的驾驶员都必须是一个风格的。
而这方面，卡尔和Fe巴山更有发言权，特战队不是什么人都收的，宁缺毋汪。
卡尔和Feach得到了完全的授权，他们可以自由选择自己信任的舰长，完全打散以前的任命，不看资历，不看军衔，只要最合适的。
卡尔相当豪迈，而且这家伙完全不知道客气是何物，上来就替换掉了三个上校，一个少将，转而换成了两个中尉，一个少尉。

六百四十八 雄鹰
王动说的，他就做，他只要最好的，不管其他，至于被替换的人怎么想不管他的事儿。
当然卡尔的动作自然引起了强烈的反弹，找萨曼莎投诉的人数不胜数，说什么乱套啊，没有规矩不成方圆之类的，又说这种混乱只能降低战斗力，还有什么不能服众的一大堆理由。
诚然这些理由都有一的道理，但是！
在这种上，要的不是道理，要的是胜利！
卡尔做敢Flash也就不客气了，他已经没回头了，如果这个计划失败，连带的他必将没有立足之地，他自己怎么样根本就不在乎，人类的未来才是重要的。
这些从学院里走出来的学生，经过了血与火的磨砺并没有变得世故，反而更有漏*点，他们愿意为理想去奋斗。
得罪点人算什么！
Flash心中也是感动，他没想到王动会这样毫无保留的信任他，说实施，内部也有谣传说他是卧底，为了让这个计划失败等等
众口铄金，可是在这个时候，王动和萨曼莎给予他的是更加的信任。
士为知己者死，Flash很清楚，这是他人生中最重要最光荣的时刻。
一边组建舰队，王动一边参与太空战士的训练，帮助五个奥术师熟悉太空之力，似乎对于什么大计划完全忘记了。
葫芦里究竟卖的什么药，谁都不知道。
时间过去了一周了，王动整天做的就是训练，训练，再训练。倒是舰队还打了几次秋风，这所谓的光梭特战队，啥都没做。
王动在“折腾”，卡尔和Flash也在“折腾”，后面两人折腾的比王动还大，他们总算得到了这么一个可以全力施展的机会，完全控制人员，自定义战术，卡尔和Flash做梦想有的机会，竟然就在眼前。
本来Flash只是想跟着王动尽一份力，没想到会得到这样大的发挥空间，自从参军以来，虽然军衔一直在升，可是将军们把权力抓的牢牢的，这还是第一次得到自由发挥的机会。
卡尔和Flash本来就惺惺相惜，两人的风格相辅相成，虽然王动没给出什么明确的计划，可是两人根据手中掌握的资源已经在勾画出一些可行的计划，不管王动接不接受，他们都会提供上去。
在第八天的时候，一艘小型飞船来到基地，出现的是一个英俊的年轻人，一身朴素的白衣，让他显得更加的笔挺潇洒。
天师教教主米修？奥丁。
他以最快的速度处理完事情赶过来了，王动既然说需要他，肯定不是信口开河，能由别人代替的事情，王动不会开口。
人的名，树的影，米修奥丁的出现也确实引起了舰队的震动。
这段时间萨曼莎承受的压力可真够大的，各方面的人轮流轰炸，他们认为萨曼莎完全是头昏了，，竟然任由这些年轻人乱来，就算是总司令也不能肆意妄为。
说没压力那是假的，只不过萨曼莎不是个瞻前顾后的人，既然决定要做，她早就做好心理准备、。
米修奥丁的到来也是一个恰到好处的缓冲，能分散一些注意力。
不过这位天师教教主拒绝了将军们的邀请，他来这里只是为了帮王动的忙，对这些套关系拉感情的人丝毫没有兴趣。
“米修，你终于到了！”王动笑道，最近他确实有点头痛，他确实需要奥术师的帮忙，可是一个周了，奥术师依然没有进展，拿到关口就这么简单，可是管东阳他们怎么都迈不过去。
但是米修过来，情况就不一样了“怎么也，看样子我们无往不利的死神大人有点焦头烂额啊，地球联邦的官僚们够你受的吧。”
“你小子不会来看我热门的吧。”
米修毫不客气的点点头，“难得能看你焦急一下，哈哈，说吧，，卡在哪里了。”
“管东阳他们无法突破瓶颈，对于真空纯能量的提取上出现了精神壁障，闯不过，这方面我还真没什么经验，无法提供最直接的帮助。”
王动直切主题，会议室里只有他们两个人，萨曼莎安排军官把其他人全挡驾了。
慕名而来的人实在太多，在烈惊天战死的火星，天师教无疑是一家独大，最强盛的时候，谁也无法跟这位天师教教主相提并论，即使是烈家也没有天师教的影响力大。按照政治手法，搞定米修奥丁就等于搞定火星，何况谁都知道天师对政治权利并不感兴趣。
只可惜米修根本不给他们这个机会。
米修点点头，“呵呵，过于天才了也不好，拥有元神的你肯定不会遇到这个问题，但对于大多数奥术师来说这绝对是一个槛，这比武装战士适应失重状态还难得多，源自于敬畏，宇宙就是一个完全无边无际的大海，这跟在行星上不同，我们奥术师无法找到任何一个坐标，贸然进去会有一种彻底迷失的恐惧，元神则是灯塔，甚至是避风港，这让你不会有任何的迷失。”
“一针见血，基本上我也是这样认为，但如何解决呢，只要有人解决了这个问题，为他们提供一个路。”
呵呵，这就是我急于起来的原因，我想你们会遇到这个问题，我来解决！
“那最好了，光梭特战队已经准备完毕，就差这一环了，进度要加快。”
王动笑道，听米修这么说他就放心了，论奥术上的天赋，他二人联手，必将天下无敌。
把事情丢给米修奥丁，王动就可以放心的跟卡尔和Flash谈一谈下一步的计划了，这里的太空战士水平相当不错，光梭的船长也都换成了两人认为可靠的人选，在执行命令上会更准确，更富有漏*点。
“王动，这是我和卡尔这两天研究出来的几套计划，基本上我们认为你的目的是要引起虫子的注意，其中有两个计划是针对这个方向民。”Flash很兴奋的说道，他很期待去真正执行一下，达支部队很小，但团结一致，有可能创造奇迹，越是磨合，越让Flash充满了期待。
“呵，我没有什么目标，你们的任务就是一个，让暗族提到光梭特战队就咬牙切齿，恨不得追杀你们到天涯海角，我只问一件事儿，要达到这种效果需要多长时间。”
王动问道。
卡尔了Flash对望一眼，“如果说不计战果，只为达到这样的效果，利用光梭特战队的机动性，十天时间，但是这十天，我们要持续作战，不能接受其他的命令，有句话叫做将在外君命有所不受，如果有全面的指挥权，我和卡尔肯定会让暗族听到光梭特战队这个名字就发疯！”
Flash听出了王动话语中的味道，目光灼灼想要燃烧一样，他无数的日夜中都渴望一次这样发挥的机会。
“我给你们十五天，就要这个结果，简单说，这是我们唯一的机会，严重性我就不在多废话了，你们全力去做，我从火星带来的战士全部由你们指挥，任何艰难的任务他们都可以执行，这方面你们可以放心！”
王动说道。
三人站了起来。Flash和卡尔这个时候已经知道，王动肯定蕴含了下一步杀手锏，而这个前提条件却需要他们去完成，这是对他们能力的信任，也是一次莫大的挑战。
“搞了，我和Flash从这些天不断研究星图，对比舰队特点，又完成了对舰队人员的调配，若是不能把虫子搞个天翻地覆，我卡尔大王的名字就倒过来写！”
卡尔拍着胸脯说道。
“全力出击，后方的事儿自有我和萨曼莎顶着，有任何需要及时联系，我既然敢放手让你们去做，就是对你们有足够的信心。”
王动坦然说道。
三人的手搭在一起，太空计划开始执行。
光梭特战队组建的第九天，舰队离开太空港朝着太空行驶而去。除了王动和萨曼莎无人知道这支舰队到底要做什么。
但是最重要的当事人王动却依然在战舰优哉优哉的带着几个奥术师天天在太空中溜达，也不知道想要做什么，难不成他们在这里溜达几圈，就能找到克敌制胜的法宝？
最关键的是，组建特战队是王动要求的，可这个当事人自己却不参加，执行的是卡尔和Flash两个年轻人，虽然这两个年轻人很优秀，可是将军们还是觉得他们太稚嫩，太过鲁莽，做一个优秀的参谋还可以，但是无法掌握大局。
在他们看来，两人依然是需要保护的小鸡。
可在王动看来，两人已经是雄鹰了，雄鹰就去飞翔才能变得更强，窝在鸡窝里怎么能发挥鹰的力量。
宙帝最近的日子过的无比happy,越来越体会到独霸为王的快感，他的每一个命令都会被无条件的执行，下面的暗族给独一无二的尊敬更是让宙帝快要爽翻了，这更坚定了他消灭人类舰队，消灭王动的目标。

六百四十九 无限潜力
王动很强，宙帝很清楚，连暗族最强的暗王都弄不死他，单挑，他肯定也没戏，但是问题是，这里是太空，一炮就可以送他回老家，哪儿用的了那么麻烦。
暗王也是蠢货，明知道对手那么强非要出风头跟他单挑，扎戈族想来都是以数量取胜，耗他个半死，然后再去收割不就完了。
不过如果不是暗王这么愚蠢，哪儿轮得到他当暗王，宙帝品味着红酒，站在战舰的最前方，俯瞰着浩浩荡荡的舰队，心中无比的痛快。
他现在越来越喜欢这种感觉，这些舰队都是他的，这种欣赏给带给他一种满足感，但是他不喜欢呆在母巢里，还是人类这种战舰比较舒服，视野又比较宽敞，何况母巢里都是些原型扎戈，没有任何感觉的东西，这会降低宙帝的成就感。
“总司令，神王传来消息。”
“说。”宙帝瞳孔收缩了一下，他很不爽帕特洛克罗斯的指手划脚，扎戈族的地盘心很重，就算他现在还不是正式的暗王，可暗话也轮不到他来说事儿。
“神王陛下说”
“说重点！”宙帝语气很不善。
“是，他说让我们小心王动，王动肯定有以小博大的计划，对待王动不能把他当成一个人看。”
暗族小心翼翼的说道。
“不能当成一个人？哈哈哈，帕特洛克罗斯还是这么忌惮王动，也是当年他还输给过王动！”、
“神王说，要把王动当成十个整编舰队来对付。”
噗
“他把我当成白痴啊，十个整编舰队，把他的零件拆了都不够，行了，别念了，你给我应付过去。”
宙帝挥挥手，让这个暗话滚蛋。
暗族不敢反驳，宙帝可以随便称呼神王的名字，一般的暗族可不敢，只是宙帝的命令也是必须执行的。
咔嚓
手中的酒杯炸开，被宙帝捏的粉碎，帕特洛克罗斯的一番话把他美好的心情全破坏了，不过也提醒了他，要想获得母皇的承认，就必须忙干掉王动。
到时候母皇肯定会提升他的力量，到进修就可以让帕特洛克罗斯滚蛋了。
“这郡蠢货，我就不信人类的舰队能躲到黑洞里去，要是被我找到，要你们好看!”
太空中卡子的侦察机到处都是，宙帝总司令发飙了，找不到人类踪迹，所有侦查暗族不准归队，死也要死在外面。
可以确定这舰队就在火星的附近，只是星空广阔，面对无边无际的太空，再多的舰队都不够填的。
也确实够难为这些暗族的，加上太空中也有很多天然的屏蔽地点，在加上点伪装，很难发现。
可是就是暗族侦查兵快要发疯的时候，他们发现了人类的一支小型舰队，一百多艘的样子，已经足够他们交差了。
也许是憋得太久，虫子们回报之后，暗族的舰队出去了，足有五千多艘各式战舰，遮天蔽日朝着发现目标的地方包围了过去。
虫子先头部队已经跟光梭特战队交火了。
卡尔他们没有避战，在数量差不多的情况下，以他们的操作，完全可以全吃对手，舰队完全由操作最好的人担任，也是他们最信任的战士，很多人都没想到有一天可以成为一名舰长，大家的斗志都被提到了最强。
憋足了劲儿的战士，采用了蟹钳式攻击阵，卡尔和Flash各负责一头，两人配合无比默契。
战斗进行了十多分钟，就完全结束了。
望着布满残骸的星空，战舰中爆发出一阵阵欢呼，卡尔和Flash其实已经浑身大汗，他们太紧张了。
虽然对自己有信心，可是这是他们第一次独挑大梁，不光是他们，很多新人舰长都是一样，虽然都有足够的信心和想法，可是真正的实战，是没有重来一次的机会，紧张是必然的，但这些年轻人，在短暂的紧张之后就爆发出高昂的战斗力。
“撤退！”
Flash立刻下达了命令，当说出这一句话的时候，Flash已经完成了蜕变，他相信自己天生就是为这片星空而生的。
零损失！
消灭了大概两百多艘的虫子侦查舰队，这在以前绝对是个不大不小的胜利了。
光梭舰队全力开拔，在敌人大部队起来之前撤出战场。
“卡尔，这一战我多了不少的灵感，也许我们真能创造出奇迹。”
“靠，你现在才知道了，以我们俩的实力，绝对可以纵横宇宙无敌手，以前那些老家伙总是喋喋不休，他们哪儿懂我们的节奏，新时代，要有新的强者，大江后浪推前浪，他们都该退休了！”
卡尔同学豪情万丈，他是什么都敢说，他不是什么玩政治的料，可是现在人类需要的不是政治家，而是战略家。
卡尔和Flash都是真正的战士，他们可以把灵魂都专注于战斗中，心无旁骛，当两个天才无比专心的时候，往往能爆发出不可思议的想象力。
宇宙充满了机会，这是远比地面上更广阔的计划，即使是扎戈族最强的时候，也不可能控制整个太空，就算是人类最强盛的时候，依然海盗纵横，原因就在于太空太广阔了。
两人都有一种海阔天空的感觉。
胆大包天？
没错，他们就是胆大包天！
很快宙帝接到了战果，先头部队被歼灭，对手跑了。
这可把宙帝气坏了，当真是一郡蠢货，竟然被数量少于自己的家伙歼灭了，愤怒之余，宙帝也观察了舰队的构成，竟然是清一色的轻型战舰，这种人类战舰的战斗力很，搞不成什么大破坏，但胜在跑的快，这点破船竟然敢在他眼皮子底下折腾，在人类中有这么大胆子的
只有王动！
这种战法完全违背了人类舰队以往的风格，肯定王动！
这个白痴又想故技重施，他以为太空是地面啊，弄几艘破船就想跟他抗衡！
“传我命令，六大舰队采用六芒星布阵，全力扩张控制范围，给我层层铺进，我就不信他们还能飞了！”
“是，总司令”。
宙帝很焦急，很想立功，重要的是，一百艘左右的光梭战舰，能搞什么？
这点战斗力在太空中太不够看了，尽管这样的扩张会造成兵力的分布过散，但对付这样的对手依然是绰绰有余，而且只要一旦发现敌人，周边舰队可以立即形成包围，到时候整个天空中都是虫子，星罗棋布，看他们往哪儿跑。
战舰里传来宙帝得意的笑声，似乎是要刺穿苍穹。
人类这边，在米修奥丁的解说下，管东阳等人终于一一突破瓶颈，这可把王动乐坏了。
“自定义坐标，这样就不会迷失。”
“对，心灵坐标，其实很简单，我一个很重要，最坚定的东西，可以是人，可以是物品，甚至是一段记忆，只要足够的强烈，就不会在这宇宙力量中迷失。”
米修奥丁解说道。
“我猜猜，如果是你的话，坐标是天道了。”王动笑道。
米修摇摇头微微一笑，“我没你想的那么脱俗，我的坐标是天师教，那是我的家，它的存在，让我不可能迷失。”
“呵，我的自然是我老婆大人，烈萱就是一团火，宇宙虽然冰冷，有她在，我尽心狂热！”
管同学洋洋得意的说道。
看向女孩子们的时候，立刻变得尴尬起来，肖雨雨等等人脸微微一红，显然她们的坐标就是秘密了。
好在在场的三位都非八卦之人，尤其其中一个做贼心虚的就更不敢问了。
“王动这小子究竟在折腾什么，约定的时间已经过去一半了，他也就是女人堆里打转转，该不会是认为已经天下太平了吧。”
“谁知道呢，我们何必担心，火星舰队组建进度极为迅速啊，我们反攻也只是时间问题了。”
两位上将现在乐得等待，保存实力才有说话权，如果地球联邦这点舰队被灭光了，拿火星舰队出来，他们就完全没了地位。
只要保存威慑力，哪怕对方的舰队多，可是缺乏实战人才的问题，就会成为他们的机会。
“我倒是小看了Flash和卡尔两个小子，这个月他们的战线可谓辉煌，啧啧，别的不说，王动这小子的胆子可比我们大。”
李宏说道，说实施，他对Flash“叛变”相当的愤怒，他对开Flash也是寄予厚望，可是这种年轻人总是激情信念过剩，不懂得顾全大局，只有撞了南墙之后才能懂得真理。
“呵，我们地球想来不缺乏人才，一个月的时间，消灭了两千多艘大敌舰，当真是疯狂，如果不是这样，我们又怎么会帮忙呢。”
萧瑟笑道，在Flash和卡尔高歌猛进的时候，萧瑟倒没有拖后腿，反而又支援了一百艘光梭轻型战舰，而且是全由两人领导。
萧瑟这招才叫一箭双雕，多一百艘，少一百艘都无伤大雅，但功劳簿上却要加上他的一笔，而他和萨曼莎当初的约定的可是有实际的战局变化，虽然消灭了敌人的战舰数量很不少，可是离战局变化还差的远。
他真想看看，王动有什么办法能扭转大局，难不成整天跟一郡女人扎堆聊天，胡搞瞎搞，就能消灭虫子？
说实话，王动真是让人嫉妒！

六百五十 顶住压力
在确的说让战舰甲很多男军官都羡慕不巳，四位美丽的天环绕在周围，但凡见过的人都知道，四位美女看王动的眼神那叫一个温柔如水，似乎王动勾勾手指，她们会献上一切，可是对别人的时候却冷若冰霜。
除此之外还有光芒四射的海蒂公主，美丽的让人不敢直视，幸好海蒂公主现在正在参与光梭行动，如果也环绕在王动的周围，还不把男同胞都活活气死。
太空战士崇拜英雄，但是对于指挥系的军官来说却是另外一回事，他们天生就有一种优越感，对于王动这种人坦白说不是很待见，尤其是王动出现抢夺了他们的风光。
舰队里面也流传着王动和萨曼莎之间的绯闻，说两人不清不楚之类之类的。
而两位上将对这事儿也只是装模作样的管一下，其实没什么效果，这是从侧面打击萨曼莎的威信。
对于这种留言，萨曼莎派系保持了缄默，萨曼莎本人似乎全无所闻，而王动同学依然是我行我素，根本不在乎外界的一切传言。
不被人嫉的是庸才。
到了王动现在的境界，是真的一点都不在乎。
“有点感觉了吧。，’王动问道’六个人默默的点点头，这么长的时间，他们都在做着一件事儿。
“王动，你真能给我们出难题，我除了火之力之外都很菜。，’管东阳苦笑道，虽然不知道王动要做什么，但王动还真是个不消停的家伙。
“老管’以你的天赋这都是小意思了’能者多劳嘛。，’
吓得管东阳连忙摆手，“大哥’你狠’别给我戴高帽子了，会压死人的，也就米修这样的老好人才受得了。，’
“瞧你这点出息，战争结束之后，你可是要承担奥术传播大任的，多了解点总是好的，你看人家米修’多么全面，你总不能就能烧烤，其他的都不会吧。’’
论忽悠，王动同学从小就跟着老头子哄大妈的’简单说’人家是练过的。
“是啊，东阳，身为一个奥术师要全面，不然我没对手岂不是很寂寞。，’米修也调侃道，跟这些人在一起没有压力，不用严肃，随心所欲，有什么说什么’这种滋味实在太放松了。
在米修的人生中，这不到一个月的时间”是他最悠哉最开心的日子，每天都是研究研究奥术，无压力，无束缚。
自由自在。
“你们真是的，米修，我们是一个阵线的，四位美女”你们说是不是，我们这些打工者也是需要权益的。’’
美女们轻笑’看着这些英雄人物互相调侃是多么有趣的一件事儿，她们知道，未来这些都将成为传说，但这一刻，是那么的真实。
“王动，你们让我专门领悟土之力，似乎不太对啊，在太空中’这种属性力量的杀伤力相当的低。，’
“呵呵，等学了今天的奥术之后，你们就应该猜出来我想做什么了。’”
“奥术’多少级的，说说看。，’一听有奥术’管东阳的眼殊子好冒光了，他跟米修不同，米修追求的是天道，而人的境界都不同’管东阳对天道没有太妈热的感觉，可是对于奥术本身却充满了兴趣。
“禁忌之术在它面前都是浮云。，’
众人张大了嘴”*……”这是什么级别的奥术？
“呵呵’这奥术本身没什么杀伤力，但是在特定弱境中使用出来就不同了，先给你们介绍一下。，’
王动开始讲述这个奥术的本质，大体来说是一种属性共振，但是会人为的加入持殊属性’来改变运行。
等王动说完，众人回味了一会儿，确实发现这个奥术确实没什么太大的杀伤力。
“还是不太明白……”等等，你想……”，’
众人忽然想起了什么，目瞪口呆的望着王动。
“这真的能行吗？，’
“上帝，你要……”这太惊人了。，’
王动站了起来，舒展了一下胳膊，望着窗外浩瀚的太空，“核力让人类拥有了在恶劣环境中生存的可能，而奥术则是人类智慧的无限延展，我们可以从更高的层面探索宇宙。’’
“人类的星际大航海探索行动是横向的，但奥术对宇宙的探索，那就是纵向的，极致就是天道。’’米修７奥丁深以为然。
“只是就我们几个人够了吗？’’管东阳还是有点担心。
“有你们助我就够了，当然还有一个重要的环节，到时候自然会出现。’，
“你真狠啊，太狠了”
“无毒不丈夫，量小非君子！“王动笑道。
对虫子，王动向来是心狠手辣。
两天之后，一艘小型飞船悄悄的从基地起飞了，当然这一切都瞒不过萧瑟和李宏，两人一直关注着这边的动作，时间在一天一天过去，如果王动要做什么，也差
这时候要准备了ｎ，四――
“其他人也都走了吗？”
“是的，将军，跟随王动一起来的六个奥术师都已经出发。’”
“他们带了什么武器吗？，’
“标准的光梭战舰，随行人员也很少。’’
“你下去吧。，’
“是。，’军官打了个敬礼，恭敬的离开。
“老萧说说看吧，你觉得王动在打什么鬼主意，他能逆天不成？’”李宏问道。
不知怎么，他总觉得事情有点不对劲。
萧瑟抽着雪茄，没有立刻回答，这段时间他也一直在观察，传言是传言，他们可不会真的相信王动是来风花雪月的，可是怎么也想不出王动还有什么杀手铜。
离约定时间还有二十多天，他能做什么呢？
王动表现的越是平静，他的内心就越不平静，王动虽然年轻’可是看他做事的手法，绝对是有杀手铜的。
“火星那边怎么样？，’
“战局已经完全控制，火星联邦军正在快速的收复失地，舰队也正在高速形成，我们拍下去的指导人员已经开始在培训船员了。，’
“你说’王动会不会是在等火星舰队出来？，’
“时间上来不及啊，哪怕是一支舰队，也还要一个月，而且刚形成的舰队哪儿有什么战斗力。’’
“我们静观其变吧，跟烈坚的协商怎么样了？，’萧瑟问道。
李宏耸耸肩，抽了。雪茄，“还没有明确的进展，烈坚目前似乎不能完全做主啊。，’
“呵呵’以烈坚的性格怎么甘于人下，如果太空舰队也全安插王动的人，他才完全失控，我们和他合作，对他也是机会，可以在给点城意，目前我们只有合作才能控制大局。”
“以小博大，这招真是不错。’’
李宏业点点头。
谁都知道萨曼莎是王动一派的人，若是舰队由萨曼莎的人保持，那等于由王动把持’对手的对手就是朋友，这是最基本的道理，烈坚这么聪明不可能不了解。
烈坚虽然没有答应，但也没有拒绝，这才是整理，萧瑟知道对方肯定要坐地还钱，只要大方向一致，其他都可以谈啊。
“报告将军，我们查出了王动所在晋梭的动向ｎ’，
“哦，说。’’
“是土星。’’
“土星，这小子还真执着，难不成就凭借着不到两百艘的光梭，想在火星跟扎戈族展开一场大战吧。
“萨曼莎那边有什么动作吗？，’
“舰队是在做开战前的准备工作。，’
“……”乱弹琴，她疯了，这么大的事儿竟然不说一声”’李宏当场就怒了。
他们可以拿一点光梭去搏一搏，但绝对不会拿舰队去冒险，这可不是游戏。
“立刻给我投萨曼莎”’
萨曼莎正在等呢，也知道舰队内是没什么秘密可言的，接通了天讯。
“萧瑟将军，什么事儿这么急啊。’’
“萨曼莎将军，为什么舰队会有行动，你要做什么”’
“呵呵，萧瑟将军，我不瞒你，我要在土环跟暗族舰队展开游击战’最近光梭行动非常成功，证明我们的战斗力要比敌人强很多，在这个关键时刻，我们要趁热打铁，战出气势！”
“萨曼莎，你疯了，什么趁热打铁，你这是送死，我坚决不同意这个疯狂的举动”’无敌龙中文，舒适阅读
“萧瑟将军，你好像忘了，我才是总司令，你的舰队要不要行动我不管，但你也别管我的事儿，我立了军令状，不成功便成仁”’
萨曼莎冷着脸关掉了天讯，同时发布命令，舰队做战前准备，任何违反军令的行为，都要遭受最严重的军事处罚。
另一边，萧瑟呆住了，他简直不敢相信，这是以冷静著称的萨曼莎的所作所为。
尽管他们内部有一定的分歧，但只是风格上的问题，怎么都不至于做到如此的疯狂。
李宏也坐着飞船急急忙忙的赶了过来，这事儿已经迫切到必须当面谈了。
“疯了，疯了，萨曼莎这娘们真的疯了”’
破门而入的李宏说道，他也得到消息了。
“王动这小子是灌了什么**汤，这么愚蠢舟计划竟然也想得出。，’
李宏的脸涨得通红，“不行，我们不能任由她胡来，萧瑟你的想个办法，实在不行，夺权也要夺！”
“老李’冷静’我们也要冷静，给我几分钟。，’
萧瑟尽可能让自己平静下来，萨曼莎就算在疯狂也不至于到这个地步，她不是对权势很看重的人，至少在王动来之前不是这样，难道是军令状把她逼上绝路了？
至于到这种不硕大局的情况吗？

六百五十一 较量
不，不太可能
全局……在想象
木然，萧瑟倒是想起了点什么，“老李，你觉得会不会是这样，光梭特战队这段时间的活动虽然不至于让暗族伤筋动骨，可是却把暗族挑的火起，只要光梭特战队已出动就会有一个舰队去围剿，加入，光梭特战队把敌人的舰队吸引到土环附近，而萨曼莎的舰队又埋伏在哪里图形之中突然发动攻击!”
李宏猛的一拍大腿，“奶奶的，这女人还真是狠毒啊，一个人独享功劳，这以后舰队还是她说了算！”
“啧啧，最毒妇人心，我们给她留下一招狠手，这应该就是她的还击了！王东这小子并不是重点，只是为了吸引我们的注意力，最重要的肯定是这一手”
“嗯，以暗族的智商肯定会料不到土星会突然杀出一只舰队，让我看看光梭现在的位置，刚刚得到消息，他们出现在……正好和土星相反的方向”
“呵呵，这就对了，吸引敌人的实现，给萨曼莎这边准备时间，啧啧，我就说吗，时间也快到了，军令状也下了，萨曼莎要是什么都不做就不是萨曼莎了”
“这女人还真不是盖的，想把敌人和我们都涮进去，啧啧，老萧，怎么办？这块肥肉可不能让她独享啊！”
萧瑟想明白后，大大松了口气，回想萨曼莎的表现，就算要决裂也不用做的那么明白把，显然是故意的，呵呵，还是嫩了点，如果她虚与委蛇一点，可能他还会相信，这叫过犹不及，戏演的太逼真才是缺陷！
“总司令下达了决战命令，我们怎么能不追随呢？”萧瑟掐掉雪茄，占了起来“战便战！”
“不过，这样一来要真取得了战果，岂不是坐实了她的位置？”
“老李，将在外君命有所不受，不管怎么样，我们是军人，萨曼莎有本事想出这样的局面，身为军人，其他的都可以不顾”
“哈哈，老萧等的就是你这句话，我们跟个女人争什么？”
李宏笑道
两人之间有了一种默契，斗了这么多年，很多时候都是迫于背后势力的纠缠，他们合唱不厌烦，只是身在局中。身不由己，他们也需要一个理由，现在萨曼莎既然给了他们这样一个理由，他们自然愿意，毕竟他们也是军人！
“校长。其他舰队也在筹备了，太奇怪了！”露米进来说道，以她对系统的控制力吗，对方有什么异动都瞒不过她
小露米也长大了，变成大美人了，也成了信息部门的一把手，小姑娘蜕变成了一名战士
萨曼莎露出会心的笑容“我知道了”
露米欲言又止，萨曼沙知道露米担心什么，“放心吧，不会有事的，让战士们都继续准备好了”
萧瑟和李宏两位将军最终还是没有让她失望，斗争是必然的，人类从来没有停止过，但在大局面前必须精诚团结，如果只有半只舰队过去，战斗肯定会很惨烈，但如果是整治舰队过去就不一样了，一定可以取得一次很大的战果。王动自己不过是吸引双方注意力罢了
虽然有点风险但以这段时间的观察，敌人的出兵规模，都在一只舰队左右，以有备攻无防，杀对方一个措手不及，这样的机会可是难得
当然flash和卡尔确实很优秀，他们做到了以前将军们都不敢想的事儿
以前她还是太保守了
“人类怎么还不动作啊，我都这么配合了”宙帝说道“帕特罗克罗斯那条线可靠么”
“可靠，刚刚有情报过来”
“人类真是可悲，总有叛徒出来，帕特罗克罗斯许给那小子什么条件？”
“a级神族的永生”
“王动到了么？”
“王动这小子还真是贪生怕死，他也知道太空站跟地面不哦那个，到了收获的时候才会坐着光梭出发，弄的自己也跟光梭特战队的队长一样”
“呵呵，这就是人类的本性”
“呵呵，为了配合他，我们损失了两千多艘战舰让这群人类嚣张了这么久，埋伏在土星，也真亏他们想的出来，命令舰队把注意力都转向光梭特战队，要疯狂散乱，让人类觉得我们已经气急败坏”
“是的，伟大的总司令！”
“真不知道帕特罗克罗斯这家伙是怎么想的，但是送我一个大礼我也是要收的”
宙帝说道
先让人类舰队安然无恙的自认为神出鬼没的进入土星埋伏起来，再让光梭朝土星撤退，只不过跟在一个……面的是自己的主力舰队，到时候看人类怎么办！
此时地月系，神族的庞大舰队已经浩浩荡荡的横在太空，以伊文特人的技术，加上无限量虫子的免费挖矿劳动力，这建设起来肯定是事半功倍的。
此时神族舰队的迪马里斯将军正笑眯眯的看着侦察机带来的情报
“给暗族营造出如此优势的情况，如果还拿不下这几只跳梁小丑暗族也真该灭了”
迪马里斯的金发如同阳光一样灿烂，说实话他不明白为什么要把这么天大的功劳让给暗族，那个卧底确实耗费了神族多年的心血才建立起来，只在关键时刻把人类一锅端了，，现在机会来了，却让暗族去收割，着实让一干神族将领有点吃醋啊
“陛下肯定有其他的打算，也许是留暗族一线生机对我们神族的发展更有利吧”
“应该是，不过我看暗族对火星已经失控了，早晚还得让我们神族上”
“那是，我们该帮的也帮了，即使是母皇也跳不出毛病了，是暗族自己不争气就没办法了”
“这出人类舰队终极大戏我们可是导演，他们不过就是演员罢了”
“那是，想想那帮人类自以为得计的样子就想笑”
众神族将军谈笑自若，年纪普遍不大，迪马里斯也才三十八岁，他是第一波主动投靠神族的，并不是怕死，二十因为无比赞成帕特罗克罗斯的疯狂计划，简直就是为他们量身打造，一个全新的世界，所以迪马里斯也成为帕特罗克罗斯的得力干将，迪马里斯还是人类身份的时候就是伊维特人最瞩目的指挥将星，只不过即便是新人类，多多少少也存在资历的问题，让他的发挥捉襟见肘，但是成为神族以后就不一样了，神王就是有眼光
当初迪马里斯投靠帕特罗克罗斯的时候，帕特罗克罗斯还不是神王，也不被看好，所以现在肯定是得到重用
“你们别太得意了，若不是有卧底，我们也会被蒙在鼓里，所有人都把心思放在王动身上，谁想到他只是把自己当成一个幌子，若是一个舰队过去了，暗族绝对是送”
“将军，就算这样，人类也远远不是我们的对手，只要我们的舰队开过去他们哪儿会有机会？”
“可以自信，但别太自负了，这帮家伙打可能不行，但逃跑确实是行家里手，想要逮牢他们可真不容易”
“那是，我们发现他们的侦察兵甚至在关注我们的动向，还真够小心的”“喝喝，这就是人类的问题，不坚定，所以被淘汰也是必然的”“为胜利干杯”“为神王陛下干杯！”
一干神族将领面带笑容的高高举起酒杯，享受着永远只有省力的生活
“哈哈，老子又牛了！flash这次我们可比你多消灭了十三艘战舰”
卡尔同学又开始得瑟了
Flash微微一笑“你别得意，小胜罢了。基地那边已经进入指定位置了，我们也要执行下一步计划了”
“没问题啊！这段时间真是天堂，从来没有打的这么痛快过”
“别沉浸了，大事要紧，每一步都要谨慎”虽然知道卡尔在这方面无比冷静，但flash还是要提醒一下
对卡尔，实在给人一种精神分裂的感觉，这样大大咧咧的人，为什么一进入战场就会这样冷静，千奇百怪，无奇不有
光梭舰队胆大包天的在敌人舰队的空隙中穿梭，玩擦边球，tameness的配合确实无比默契，妹妹在关键时刻能够及时脱离战场，敌人空有大部队只能跟他们捉迷藏
光梭舰队在缝隙中突袭了暗族重要的太空补给站。消灭了放手力量，故意稍微延迟了一会，等敌人的大部队做出反应
时间稍微一算，当第一个敌人战舰出现在侦查范围的时候就是他们跑路的时候
这五年来，联邦军队别的没学会，跑路是一流的，毕竟有命才有机会当英雄，别说暗族，就算神族也无法跟得上他们的速度，那是玩命
光梭舰队拼命的跑，后面的敌人舰队玩命的追，每当快要摆脱的时候，卡尔他们就会稍微慢一点，保持出现在敌人的侦查范围中，这样虫子的舰队就会锲而不舍的追过来，这段时间虫子只要意见了光梭舰队就会发疯，这样卡尔他们也无比骄傲！

六百五十二 虚张声势？
“我们的舰队只经进入土星点中，有土环的掩护和干扰，虫子是不会发现的。’’
“嘿嘿，我感觉自己快燃烧了。’’卡尔手都痒了，一想到几个小时之后就会一场轰轰烈烈的失战’兽血沸腾啊。
光梭舰队在太空中飞行浩浩荡荡的暗族舰队追在后面，与此同时’散布在其他星域的暗族舰队正在通过各种方式朝着土星迂回过去。
土环确实有个隐蔽的好处’但同时也是给暗族的掩护。
一直以来，暗族和神族最头痛的就是这股舰队东突西窜’只要有一点危险，就像受惊的免子转眼间就跑的没影了。
这次就算摧毁土星”也绝对不能让他们在跑了。
暗族的大部队进入亚空间追击，死死的咬住前面的光梭舰队。
“这帮免崽子跟的还真紧啊。’”
“‘他们不跟紧’我倒是要头痛了。’”
‘“哈哈，那是’那是。’，舰队所有战士都无比兴奋，到这一刻他们也都知道计划的真正目的’他们将不再是小打小闹’要真正消灭敌人的主力战舰和母巢，那才带劲。
而土环也比较适合光梭这种小型飞船’可以跟敌人拼操作。
火力上’也不会吃太大的亏。
“舰长，还有十分钟跳出亚空间”进入土星星域。’
“兄弟们做好准备”小心土环，进入土星待命。’’
‘是’舰长！’’
土星星域，太空之中出现了一片光芒，亚空间之门打开’一艘艘光梭战舰冲出亚空间’没有停留全速朝土星驶去。
又过了一段时间，一艘艘暗族战舰出现在太空’只不过他们并没有立即追击，而是散布开来警戒’又过了一会儿一艘艘宙斯盾主力战舰和母巢出现’这才舰队中的主力。
“不要靠近土星，形成封锁，等待总司令到达。，’
暗族的命令也一层层传递下去。
此时卡尔和“flash已经带着光梭特战队归队’重新编入联邦军团’人类地球联邦主力军团停在土星厚厚的大气层中。
土星是个液态星球’环境无比恶劣’舰队的防护盾都已经打开’在这种鬼地方也不虞被敌人发现。
“报告！“屏幕上’卡尔和PSflash从敬礼。
，“卡尔上校’PSflash从上校’欢迎归队！’”
萨曼莎很高兴’身边的萧瑟和李宏也是面带笑容，敌人已经完全进入他们的陷阱之中，只等他们靠近土环，迎接他们的就是人类的炮火。
在太空中没有发现光梭特战队的身影肯定走进入了土环’这个时候以虫子的规模肯定会杀过来。
时间一分一秒的过去”大家在等待”可是时间一分一秒的过去，众人的压力也在变大。
耐心”必须要有的耐心。
这个时候，只能忍耐，等待机会来临的时刻。
可是半个小时过去了”依然没有发现敌人有进入土环攻击的**。
“报告”紧急情报’暗族的舰队正从四面八方包围土星。’’
侦查队长的声音颤抖了”显然他们落入敌人的陷阱之中了。
如果不是事先准备’敌人其他的战舰会在这么短的时间内出现。
“‘有内奸”’
萧瑟脸色一变’脱口而出。
不光是他们，舰队的其他人也发现了’卡尔和“人也都傻眼了’他们这么完美的计划’竟然反而把所有人都害死了。
几乎是下意识的’就走出了内奸。
可是谁会是内奸呢？
这人绝对是高层’不是高层不可能知道计划’更无法跟外界联系。
司令部的门被打开了”走进来的是塞罗夫少将，萨曼莎极为信赖的属下’也是萨曼莎的坚定支持者，毫无疑问’萨曼莎有这样的位置’跟当初他的支持有很大的关系。
几乎是看塞罗夫的脸色’萧瑟就知道怎么回事了，“是你。’’
塞罗夫微微一笑’“三位将军’我知道你们内心有无限的愤怒’但事实已成，多年的同僚，一起出生入死’所以我没有走’我希望你们投降’神王会给你们最高的待遇。’，萨曼莎轻蔑的一笑：“恐怕是神族突然变了。’让你说服我们投降吧*……”
家罗夫脸色一僵’”萨曼莎，我对你的心意从未变过，神王对你也非常的敬仰，‘投降吧，你们没有任何机会了。，’
，“投你个蛋’这里只有战死的英雄’没有投降的怪物’既然你没走’就跟我们一起死吧！’’
家罗夫心中暗骂’可是没办法’他也没想到神族会突然变卦，恐怕这事儿根本没到帕特洛克罗斯那里，一切都是迪马利斯这个混蛋的主意’帕特洛克罗斯做事是不会这样出尔反尔的，但是迪马利斯就不一定了，这家伙只是个卑鄙的爪牙。
可是塞罗夫骑虎难下’对方说了，只有他劝说他们投降他才有异值。
“我是为了大家，要是我想走’早走了’这么多年了，大家一直这样东躲西藏’什么时候才是个头”就我们这点破船’就算消灭了暗族”怎么面对神族庞大的舰队’根本没有胜算！’’
塞罗夫非常诚恳的说道’“如果你们不愿意，想怎么处置我都随意’如果改变主意’我就是你们的使者’神族需要杰出人才，而这些年我们已经证明了这一点’永生和荣耀只在你们一念之间。”，此时太空中’暗族的庞大舰队已经朝着土星包围过来’越来越近’更配合了塞罗夫的气势。
萨曼莎心中叹息’“‘两位将军’是我的错’没想到会出现这样的叛徒。’，萧瑟和李宏微微一笑，也许走到了绝境反而更加洒脱’“这大概就是命吧’但是人类不会因为我们就灭绝’火星光复只是时间问题’虽然我们看不到，但是后人一定可以看到’就利用土星和他们决一死战’杀一个算一个。’’
萧瑟上将平静的说道’将军百战死，死’他从来不怕。
“老萧，你这人整天笑眯眯满肚子坏水’就这一刻还像个军人的样儿’咱们就跟他们拼一拼’我倒要看看他们能拿我们怎么办。，’
塞罗夫的脸色可是很难看’他可不想死’“莎莎，你这么年轻，是我们神族最倾慕的对象’只要你揭竿而起，所有的荣耀都是你的”’
“闭嘴’这是你能叫的嘛，卑鄙无耻，枉我好认为你个人物！’’
萨曼莎冷静的斥道。
“好’好’我卑鄙无耻，你好’你个不要脸的女人’我追了你这么多年’跟为子装圣女’王动这家伙一来”就急不可耐的脱光了自己送上门’好’我倒要看看你们怎么死’老子得不到的’谁也得不到”’
塞罗夫也豁出去了’面目狰狞的骂道，“你们不要得意’有你们哭的时候’到时候别来求老子！’’
“你看不到了，老子就先毙了你”’
李宏掏出枪对准了塞罗夫。
“李将军，且慢。’，萨曼莎制止了塞罗夫。
“‘呵呵’我就知道你舍不得杀我’可惜啊”现在你得跪着过来求我才尔’’
塞罗夫料想在这样的绝境’以人类的想法必然要留一手”不至于立刻杀了他，反正他也豁出去了。
‘萨曼莎留这等人渣干什么’杀了，留着只能盅惑人心！’’李宏说道“不能指望他用什么缓兵之计了”暗族没那个耐心。，’萧瑟说道’他猜到萨曼莎是想利用这家伙。
萨曼莎摇摇头”脸上露出灿烂的笑容’“两位将军，我不是那个意思’我是想留着他好好看看我们的胜利，其实还要谢谢他。，这次别说塞罗夫’连萧瑟和李宏都觉得萨曼莎这是在说胡话了。
“其实我们计划的本意也是想把暗族所有的舰队都吸引过来’可惜没有足够大的诱饵’所以就做了两手准备’如果这次来的是一个舰队那我们就吃掉这个舰队，然后再想办法吸引大部队，没想到这个卑鄙小人倒是帮子我们的忙，可以把暗族的舰队擢毁在这里。’’
萨曼莎容光焕发，目光中透着一种幸福和信心。
“萨曼莎将军’你把我们绕糊涂了’我们手中有能毁灭它们的武器吗？”，李宏上将茫然的问道。
他们都是武器行家’根本不存那种武器，禁忌武器都被销毁了’就算萨曼莎有’那也是同归于尽’如果炸掉土星，那倒是可以消灭外面的舰队’但他们也完了。
不但如此，恐怕火星也要受到极大的影响，甚至逐渐走向毁灭。
行星毁灭可不是闹着玩的。
‘具体的我就不说了，大家请等吧’想来很快也要开始了。’’萨曼莎说道。
‘萨曼莎，你不用虚张声势了’这招没用，对于舰队的情况我了如指掌’你哪儿有什么秘密武器。’’
塞罗夫怒道。
李宏和萧瑟面面相觑’忽然异口同声的说道：“王动！”
王动一直没出现’他在做什么？？？

六百五十三 上帝之手
太空中的土之力，并不是行星上的土属性，更不是大地，这是本源的行星构架之力。
这种力量也是所有属性中最稳定的，无法提取直接做攻击。
但土星很特别，在这里的土之力由于行星液态构成相当不稳定，甚至非常的暴虐，因此才会出现土环。
而此时王动八人正在土星的行星力量之源。
除了王动七人之外，还有就是老武了。
老武张开的核力保护，轻松抵挡了土星大气中剧烈的飓风，也至于他这种近乎超武神的武装战士才有这样蔑视自然之力的霸气。
尽管这里除了王动都是奥术师，可是也被老武所展现出来的庞大力量吓住了。
“是时候了，开始吧！”，
王动一声令下，元神展开，与土星之源接轨，而黑炭也浮现，一道金光射入土星之中，这里是土星的结构中心点，也只有黑炭才能找到。
米修？奥丁、管东阳等人的精神力全面释放，跟着王动在感受土之力的频率。
他们要体会这个节奏，元神就是他们在这狂暴土之力之中的灯塔。
一土之震爆
找准节奏之后”精神力一层层的顺着黑炭开通的通道震荡下去。
王动他们要做的是加大频率的震动。
此时太空中暗族的大部队已经层层逼近，已经到了土环的边缘，他们只是在等待最后的攻击命令，只要命令一下，就可以无差别的开火了。
覆盖性攻击，如此庞大的舰队哪儿还管什么目标在哪儿，先轰个半死再说。
在土星内部，“所有舰队立刻下沉，跟随坐标”任何人不得落下！，
萨曼莎开始发布命令，无比的严肃，不容任何的质疑。
尽管越到共星的内部飓风就越猛烈，可是这个时候所有人只能相信萨曼莎，有了李宏和萧瑟的支持命令被一丝不苟的执行了。
战舰的能量护盾全开，拼命的幕土星内部靠近，能量正在高速消耗，就算是以目前的反物质能量支持，输入也根不上输出，储备正在消耗。
“总司令，这样很危险啊，我们能量护盾在有五分钟就要被撕碎了。，，
李宏面色沉重的说道。
“请相信我，继续下沉，保持现在的速度”不要太快，一定要稳住！，”
四分钟过去了，舰队的能量输出越来越猛烈了。
三分钟过去了，能量警报开始响起……”，
一分钟过去了，能领护盾开始摇摇欲坠，‘”
就在这时萨曼莎忽然下令全速下沉！
几乎所有的舰长都是眼一闭，牙一咬，猛然启动急坠。
这是一个近乎自杀的操作。
死寂……”
战舰非操作的工作人员都呆在自己的房间，感受着战舰的疯狂震动，只等死亡来临那一刻”一个猛然的急坠之后，战舰竟然恢复了平静。
望着平静的空间，所有人都傻眼了，”，这不可能啊，为什么会这样？
所有战舰的能量飞速的恢复，平静的只是战舰所处这个低空层面，此时土星的高空已经一片黑暗，飓风席卷着蓝色的能量正在肆虐。
同时飓风正在向土星之外卷去”本来平静的土环毫无征兆的暴虐起来。
暗族舰队接到的走进入攻击位置”可是忽然之间出现的能量风暴如同井喷一样，伴随着土环之中大量的杂物飞射而出，这些东西安静的时候没什么杀伤力，此时每一颗都不亚于一颗致命的炸弹。
闪避？
很可惜，这才是真正的无差别攻击。
在强大的兵力又如何抵挡宇宙之力！
在低空平静的时候”土星用它惯有的方式宣泄着忽然多出来的力量，那就是用飓风把多余的东西掀出去。
所有人都目瞪口呆的望着窗外的神迹，就算是上帝的舰队都没法抵挡这样的力量。
在神族舰队的屏幕上，土环忽然活了，如同烟花一样炸开，这个光环变成了致命的武器，随着它的高速扩散，屏幕上的暗族舰队被轻松的抹掉了，就像从来都不存在一样。
所有神族都张大了嘴，笑容扭曲了，显然对眼前的一切都无法相信。
暗族倒了八辈子的大霉，竟然遇上火星几千年一次的土环暴走？？？
风暴并没有持续太久，以王动通天彻地能力，加上黑炭，也只是稍微动作了一下，只是这一个增幅，获得却是蝴蝶效应，十多分钟的土环暴走。
暗族赖以自傲的舰队已经随土环而去了。
人们这才发现，火星的土环不见了”取而代之的土星星域多了无数的陨石带。
宇宙似乎是在嘲笑暗族的狂妄自大。
塞罗夫已经瘫倒了，一滩水从他的裤裆中流出””别告诉我，这是王动做的ｎ”萧瑟喃喃的说道ｎ
‘就是他，他真的是人类的救星！”
“上帝来了。，，这句话李宏念叨了一整人……”，
土星混乱的大气层竟然随着猛烈的喷发之后，出现了难得一见的晴空，战舰中，战士们目睹了太空中发生的一切。
在绝境之中，忽然出现了如此戏剧性的转变，人们被巨大的惊喜笼罩着，不知道该做出什么样的反应。
这个时候耳边传来了萨曼莎总司令的声音。
，全舰出击！，，
不管有没有漏网之鱼，都是时候消灭暗族了。
人类的舰队集体升空”很容易的离开土星大气层，太空中散布着暗族舰队的残骸，摧毁的相当彻底，有一些暗族舰队离的比较远，在太空风暴开始的时候侥幸躲了过去，可是剩下这点战舰已经是无碍大局，而且也丝毫没了战斗力，人类舰队如狼似虎的杀了出来，光束轰鸣，照亮了太空。
队形？
毛的队形，不需要队形所有战舰，无论大小，只需要开着炮往前冲就行了，暗族已经完全失去了战斗力。
战士们“‘疯，，了”这是联邦舰队每一个战士疯狂的时刻全体出击，压抑了五年的痛苦逃亡生涯，终于有了出气的机会。
连萧瑟和李宏都亲自上阵了，痛宰暗族舰队的最后残余。
此时王动等人已经在舰队中陷入了深层休眠当中，这种经历对奥术师们也可能绝无仅有的。
这是比任何禁忌奥术都能带来最深刻体验的经历。
六人虽然在沉睡，可是身上都笼罩着一层淡淡的光芒，有一种冬眠的味道，尤其是米修？奥丁，这次的经历对他的天道之路实在是太重要了。
一直只来，奥术师的理念都局限在行星之内，也就是说在棋盘之内，这是第一次，以人类的力量可以操纵棋盘。
尽管主导者是王动，这也让米修等人有了全新的视野。
人类有今天赋能力，心有多高”天就有多高，首先是要子解。
对于知识的谓望”对于宇宙奥义的渴望正在众人心中滋生。
王动的消耗是最大的，已经陷入了最深层的沉睡”只是大局已定，他也没什么可担心了。
神族舰队就这么看着剩下的一点暗族舰队被人像赶免子一样追杀”完全没点抵抗力，刚刚还横行太空的庞大舰队眨眼之间就化成了乌有。
神族的骄傲也被狠狠的抽飞了。
这是偶然吗？
迪马利斯脸色阴沉，因为他不是傻子，还不至于狂妄到忽视对手的强大，这才是神王让他帮助暗族的原因了，因为王动根本就是个忽略数量对比的家伙，他是跟神王一个级别的存在。
跟这样的对手交战，如果神族还保持着惯有的狂妄自大必败无，疑！
该死的，他究竟是怎么制造出这样的风暴？
秘密武器？
只要是存在的东西，就一定有办法找出来，绝不能让他把这种武器用到地月系。
暗族完蛋了，但是神族更强的对手来了。
其他神族的表情则是阴晴不定，迪马利斯知道这些人都是精英，可是成为神族之后，人类的一些缺点也带过来了，其中最明显的就是自大。
“总司令神王的天讯。，，
“接。，，
屏幕上出现了帕持洛克罗斯的光辉形象。
“陛下，正要向您汇报。，，
‘暗族输了。，，帕特洛克罗斯淡淡的说。
，“您已经知道了？，，
“呵呵，从你的表情上我已经看到了结果，有什么感想。，，帕特洛克罗斯似乎对结果并不在意。
迪马利斯心中是由衷的佩服，这是真正的荣辱不惊”那是何等的境界，一切在帕特洛克罗斯的世界都是不一样的。
‘强大，诡异，是我们神族的最大敌人。，，迪马利斯沉声道。
“呵呵，这是我帕特洛克罗斯唯一看重的对手，岂能没两下子，暗族已经把他所有的杀手铜都验证出来了，我想你心中应该有了计划。，”
，陛下，对于这个对手我有了全新的认识，但我们神族正需要一个这样对手来验证我们的强大，我有信心把他们消灭在地月系之外！”
迪马利斯说道。
“‘王动有很多优点，不按常理出牌”不过你记住一点，他最大的优点也是他最大的缺点。，，
“‘是，陛下。
迪马利斯是少数能明白帕特洛克罗斯真意的人，他是真的明白。
迪马利斯关掉了天讯之后，一个人静静的坐着，望着窗外的星空，开始思考王动自从出现，到彻底摧毁暗族的整个过程。

六百五十四 苏醒
边想，迪马利斯嘴角的笑容就越灿烂，对手，一个强大的对手正在出现，多么让人兴奋啊！
迪马利斯知道，现在的帕特洛克罗斯肯定是一个的开心。
神族太强大了，说实话，地球上残留的抵抗军，唯一的作用就是让神王解解闷了。
那些人，连迪马利斯都没放在眼里，可是这个王动不同啊，真是太强了，而且充满了秘密。
他是怎么引动土星风暴的？
刀锋战士留下的秘密武器？又或是自身的能力？
以他搞定暗王魔叶的实力来看，在神族除了神王恐怕也无人能及，这样的对手才有意思啊！
神族要进化，就需要更强的对手，一旦没了对手，神族会堕落成什么样子？
这个问题，他都想到了，永生和无限扩张的力量，这些家伙最后只会堕落，而且神族的队伍中充斥着一些废物，可是却是没办法的。
这次火星之行，光是看名单就知道是一次小型的清理活动，由哈尔蒙神将带队，以他的实力，显然是很容易就完成的。
情况也是计划的一样。
人类的存在，正是神王的最关键一步计划。
那就是神族的蜕变！
现在已经完成了神族的诞生，紧跟着就应该是选择了。
每一次的战斗都是检验。
火星上，人们张灯结彩，礼花满天，战士朝天鸣枪，他们赢了，当暗族盘踞在火星上空的舰队被解决，也宣布火星的光复，暗族彻底没了希望。
“真没想到，真没想到”真没想到啊！”
赞布罗塔重复着自己的惊喜，盘踞在火星上空的暗族舰队一直是火星人的心腹大患，舰队数量太庞大了，只要有这样的舰队拖守，火星就是孤星，战舰也无法升空，顶着攻击升空的话，损失将会无比的惨重，但是火星人已经做好了牺牲的准备”谁会想到，没等火星舰队筹建完成，暗族舰队就已经被消灭了。
那是重型战舰就高达数万艘舟太空舰队啊。
一场风暴卷光，真是干净利索。
烈坚嘴角弯起一个弧度，“这家伙没什么不能做的，现在是我们展现火星人力量的时候了。”
“天师教全力支持！“苏苏的态度简单明确，在这场战争中”天师教是倾尽所有，这也是天师教存在的宗旨，从第一代天师奥德雷帝斯创办天师教那一刻，天师教就是为火星的存在而存在。
在这场战斗中，哪怕天师教消亡了，但天师精神永存就足够了。
任何一个教派到了这个地步，想要放弃哪儿有那么容易，但是米修？奥丁就能做到”他追求的是天道，世俗中剩下的就是身为人类的贡献，钱财权势，确实不是米修７奥丁所贪恋的。
而天师教能这样做，当真是火星之幸，可以说天师教的一举一动都是其他人的风向标，天师教如此破圣沉丹，其他人更是蜂拥跟随。
烈坚心中赞叹，谁要说米修是傻子，那他自己才是个蠢货，天师教是什么？
本身就是火星人信念的象征！
财富算什么？
有人就有财，只要火星光复，天师教地位在火星人心中更加的辉煌，到时候只要一句话，还不是要什么有什么。
当然以米修的性格不会这么想，他所作的顺从人道，这种人反而更容易得到一切。
不得不说，烈要也受到了很大影响，其实人应该站在更高的高度，有更多追求的东西，那点得得失失算什么？
想想自己一直纠结于个人利益，难怪格局这么小，难怪力量差距会这么大。
别说和王动比，其实现在连米修？奥丁都比不过。
忙碌？
米修身为天师教教主要处理的事物不比他少，关键在于心态。
看着王动所作的一切，当真是无欲则刚。
“烈家也将在这次战舰组建中捐献出全部财产”，烈坚说道，人类的存亡看火星，有这么好的机会，肯定要好好搏上一把！”
苏苏目光中也流露出赞许，“烈大哥，你这么做可是让苏苏大为改观。”
哈哈，难不成我在你眼中就那么坏？”
众人一阵大笑，赞布罗塔也很是赞许，相处下来，他能感受到这布年轻人的能力，野心、霸气，当然也有成熟大义的一面。
这个世界和时代是属于他们的，赞布罗塔越来越清楚这一点，争？
没什么可争的，人类反击战才刚开始，需要这些勇猛的年轻人去冲锋，他要做的是帮助，而不是扯后腿。
“烈少将的一切决定，我骑士团必将全力支持”，赞布罗塔也发出了信号。
全民动员令！
火星现在空前团结，火星每个城市都在过节，这一天就是火星光复日，人们为自由欢呼，为王动欢呼。
，这臭小子，怎么就不能像我多一点。”扎克利悬浮在太空中，身边是黑炭，小黑炭很担心王动的状况。
这样的消耗可是很巨大的，“老武，主人不会有事吧？”，“你不是已经扫描过了嘛，干嘛还问我。
“对于精神海的问题，我的能力还不足。”
别担心，人是一种很奇怪的生物，有句老话叫做大难不死必有后福，挑战对人类就是财富，这次米修几个小家伙收获颇丰，不过王动的收获更大，这也是他第一次使用这样的力量，多来几次就好了。”
扎克利笑道，对他来说，任何级别的磨难都不算什么，像他这样经历了两世人生，才是真的大彻大悟。
其实扎克利离自己的超武神天道已经越来越近了，他能感觉到，当他放开的时候，才明白一些东西。
“老武啊，做人类真好。”
黑炭羡慕的说道。
“人类有人类的烦恼，不过若有选择，还是做人好。，”
扎克利说道。
“老武，我们下一步做什么？”
“哎，其实这小子既不像李锋，也不像我，也好，做自己才是最快乐的，我们要忙碌咯。”
扎克利也没想到，自己恢复记忆了之后，反而更加忙碌，但是却非常充斥，以前无论得到什么样的胜利最后得到的依然是空虚，可是现在无论做点什么，都能得到满足感，那是浓浓的持久的。
轮转了几百年，发现还是回到了原地，现在他的力量正在无法控制的提升，无论境界还是个人实力，若是以前肯定会欣喜若狂，他长久以来的梦想就要实现了，真正的独霸世界的力量，可是那种力量的出现也将意味着他无法在这个位面持续生活下去了。
这是一种临近突破者的明悟，充满了一些期待，可是有一些恋恋不舍，只能尽可能的压低自己的力量，多做一些事情。
扎克利和黑炭的身影从太空中消失，周围的战舰一无所*……”
此时王动还在熟睡，只不过是躺在萨曼莎丰满的腿上，软软的，香香的，也不知道这样香艳的场面王动同学有没有感知。
萨曼莎轻轻地抚摸着王动的脸，现在心中很满足，绕了一大圈，她能获得事业上的成功，也实现了理想，并大步向前，可是什么最重要呢？
回过头来看，其实每一样都很重要，只是各个阶段选择不同，到了这个阶段，萨曼莎已经有了明悟，她离不开这个男人，但是她的个性决定，她需要自己的生活，但是两者并不冲突，只是她并不想干扰王动的正常生活。
稍微呆了一会儿，萨曼莎轻手轻脚的离开了。
最先醒来的是肖雨雨四人，她们的功力最浅，所以能从中体会的也比较有限。
整个人都有一种升华的感觉，更加的空灵，尤其是那眼睛，目光流转之间会有一种光芒。
，雨雨姐，我感觉浑身上下都透着活力啊”，吴玲惊喜的说道。
“我也是，真的哎，哇，我的精神海，“琳达惊讶的发现精神海扩张的如此厉害。
“精神海扩张削丝厉害，说不上来是怎么回事，但对周围的一切都多了一点亲切。”叶紫相对要平静一些，“战果怎么样？”
“报告，我们全歼暗族舰队、火星已经完全恢复了制空权。”
战士立刻敬礼会报道，他是护卫，对眼前这四位绝世美女充满了敬畏战舰中有各种传说，有人说风暴是偶然，有人说是秘密武器，但最可靠的说法是，这是王动带领着六位人类最强的奥术师创造出的奇迹。
这是从司令部传出来的，警卫兵特鲁利绝对相信，因为他被医务官看上一眼，就觉得整个人被看透了，好歹他也是十八级的武装战士，可是却没有丝毫的抵挡能力。
这样控制宇宙的力量竟然是认为的，这是何等的威力。
谢谢，其他人怎么样了？”
“您是说王动大人，米修大人还有管东阳大人吗，他们还在沉睡中，总司令吩咐下来，任何人不能打扰你们，要不要休息一会儿？”
，我们没事了，稍微休整一下就好，麻烦通知一下总司令。”
“是，长官！”
四女着实庆祝了一下，奥术还没有完成就已经失去了知觉，场面本身已经超出了她们的能力。

六百五十五 母皇
此时的舰队正停留在火星的上空，一些舰队帮助火星联邦**暗族进行针对性打击，当初魔叶就是太狂妄了，如果由太空舰队配合一下地面部队，效果会更好，当然他怎么也想到暗族会溃败的这么快，而他自己又会挂的那么迅速。
现在是以最高效率稳住局势的时机，司令部，萨曼莎正在下达一道道的攻击命令，太空舰队也只是辅助，地面部队已经控制了局势。
“她们醒了？太好了!
“FeaAh山你控制一下局面，我去看看。
“是，长官!
大战之后，王动他们当初所挑选出来的光梭特战队的成员都被得到了重用。
用句比较俗气的话，富贵险中求，这一切都是战士们用勇敢和能
力换来的。
的，
经过了这次的大胜，萨曼莎的地位也彻底巩固，军人还是要看战绩无论是谁也无法做到像这个样子了。
萨曼莎对全局的整体运作，无疑是这次胜利的重要组成部分。
当萨曼莎把整个惊心动魄的过程说完之后，肖雨雨四人也是捂着胸口，“还好还好，因祸得福啊.
“呵呵，我们这一招就是请君入瓮，来多少算多少，那个叛徒总
算是有了点价值。
萨曼莎有些感叹的说道。
“这就是与神族战斗的困难之处，总有些人意志不坚定，不知道战
舰内还有没有这样的人了。
叶紫担心的问道。
“这倒不会，能跟外界联系的只有高层，而且吃一堑长一智，这方面肯定要加强。”萨曼莎说道，当然对于塞罗夫确实是个意外方面他隐藏的太好，另一方面舰队内忧外患，确实没往这方面想。
这个时候又传来好消息，米修?奥丁和管东阳也醒了。
萨曼莎也很好奇到底发生了什么，醒来的管东阳和米修？奥丁并没有肖雨雨她们那样光芒四射，但是绝对发生了更大的变化，只是内敛了而已。
醒来的二人并没有立刻跟外界联系，而是稍微呆了一会儿就进入了
内视状态。
“现在怎么样了？”
“管东阳大人身上像是燃烧了，室内的温度很高，这样……
警卫兵有些担心的说道。
房间内的管东阳浑身像是着了一样，可却并不-是火焰，只是一种人的直观感觉，这种火焰并不夸张，却给人一种浑厚的压力。
萨曼莎无法判断，却能读出肖雨雨等人眼中的惊叹。
“东阳进入二十五级了!”肖雨雨笑道，“请不要担心，我们人类
已经拥有了一位超强的火奥。
二十五级的奥术师？
了
周围的军官都愣了，在见识了土星风暴之后，没人敢轻视奥术师奥术已经超出了人类，把人的力量往神的境界推高。
二十五级就是武神了，那眼前的这位奥术师，就是奥神。
另外一边，米修7奥丁的情况更特别，静静的悬浮空中，可是却让
外面的人怀疑他是否真的在那里。
“米修是什么情况？”
“教主大人，不好说，这已经超出了我们的范围，如果说，这世界
上要找出能明白王动的人，教主大人算一个。
叶紫笑道。
“还有一个是谁？”一个军官忍不住问道，即便是到了米修7奥丁这样的境界也只是能理解王动，想不出还有谁了
“帕特洛克罗斯。
也是他们最大的敌人，萨曼莎说道，只是现在不需要恐惧，神族有帕特洛克罗斯，人类有王动，这一战才刚开始，人类必将取得胜利!
英雄们苏醒的消息也传了出去，让战士们欢欣鼓舞，虽然取得了史诗级的胜利，管东阳他们的安慰也是大家最关心的。
李宏也过来了，“大家都好了吧。
“拖将军的福，已经无恙，现在只有王动还在沉睡当中，但他的实
力最强，不会有问题的。
肖雨雨说道。
“等王动醒-了，我们要好好庆祝一下!
李宏也是一笑泯恩仇，王动已经证明了实力，他们都知道该做什
么了。
坦白说，这些军人只追随能够带领他们取得胜利的人。
王动醒来已经是一个周之后的事儿了，火星地面战争已经过一段落，剩下的残余散布在荒野之寸，也不是一时半会儿能解决的，只是人类的生活生产都已经恢复。
第一支舰队也已经补充进来，事态发展到这一步，什么派系之争也
都淡了，大家只有一个共同目标那就是团结一致把舰队壮大。
人类需要一个具备绝对统治力的领导者，只要有了这样一个铁腕人物，人类就能展现出最强的力
里。
现在王动展现了出这样的实力，其他人也没什么可争的了。
谁能扭转火星大局？谁能击败暗王？谁能制造土星风暴，改天换
妯1？
只有王动，其他人在瞎折腾就是不识时务了，就算他愿意做，也
没人愿意跟随。
这已经不仅仅是跟随，还有敬畏。
王动醒来的消息，把战舰和火星的所有高层都惊动了，由于王动睡的太久了，着实把所有人都狠狠担心了一把，没有王动，战士们就没了气，拿什么跟帕特洛克罗斯对抗？
他现在是地地道道的精神领袖，也是实际领袖，只要有王动在，战士们就有坚持到最后，取得胜利的信念。
只不过能见到王动的就没有几个了，大多数都是由萨曼莎等人处
理掉了，萨曼莎知道王动的性格，对这种事情肯定不感兴-趣。
当然她也能理解这些各界的领袖，所以都分级别一一出面解决。
现在人类战舰已经有过万艘了，其中不乏宙靳盾级战舰，只是多了新人之后，战斗力在一定时间还有影响，但是战场就是最好的训练场。
“王动，下一步你打算怎么办？”
了
“神族那边有什么动向吗？”王动伸了个懒腰，这一次确实太累导致他需要很长的时间来消除疲劳。
“神族的舰队已经做好战斗准备，但并没有超火星进发，也不知道
打的什么算盘。”萨曼莎说道，“你的身体真的没事了？”
萨曼莎亲自负责照顾王动的工作，她也不想别人经手。
“没什么问题，这次收获也是很丰厚。”王动享受着总司令大人
的伺候，舒舒服服的，并不急于处理事务。
“这土星风暴真是你制造的吗，太不可思议了，米修他们都说最后
是什么情况都不清楚。”萨曼莎的眼神中都一丝狂热了。
“呵呵，校长大人会好奇这种事儿吗？”
“我也是人，而且还是女人，女人都是好奇的。”萨曼莎毫不客
只有两个人的时候话题就百无禁忌了，在这个夺走自己处*女之身的男人面前也不需要摆什么司令架子。
“呵呵，这是人类的另外一条路，奥术，确实比武装战斗更可怕，怎么说呢，这是双刃剑，如果不是出现这样的恶劣局面，我也不想担奥术推到这样的方向。
王动耸耸肩，当人到了一定的高度，特别是要承担一些责任的时候，就会感受到很多事情的矛盾，当年李锋把核力开发出来，其实已经可以推广奥术了，但却没有，原因就是奥术的攻击力更不可预测，一旦出现顶级奥术师，就跟核武器一样。
可是当精神力的使用实质化■，这些事情就是早晚的，人类的格局会发生变化也是必然的，只是人类是一种自我调整能力极强的存在，只要出现的合适，就不是问题。
而现在奥术壮大也是恰到好处的。
“太可怕了，你知道吗，你做的是神才能做到的事儿。
萨曼莎
叹了口气，“这改变了太多的东西。
“神吗，呵呵，我可不希望成神，成神就不能停留在这个世界
了。
“啊，你的意思是真有神？”萨曼莎惊讶的问道。
王动望着萨曼莎，轻轻抚摸了一下她的秀发，“那是另外一个世界，很冷，我们不需要，战况依然不容乐观，准确的说，我们现在处于绝对的劣势。
“劣势？不会吧，我们现在形势一片大好，在你沉睡这段时间，火星已经解放了，加上核力晶动问题已经解决，我们完全可以组建一支强大的舰队反攻回去。
“呵呵，你们太低估帕特洛克罗斯了。”王动说道，拿过一个芊果
咔嚓咔嚓的吃了起来，心情很随意。
“神族是很强，可是问题也很多啊，我想大多敌人类是不愿意被寄生的，得民心者得天下，加上你的实力，我们又有火星这个大本营，绝对可以一战!
萨曼莎说的很公平，尽-管人类现在的局势不怎么样，可是反攻的
机会还是有的。
“你觉不觉的奇怪，我们把火星都快放过来了，但神族依然没什么
动作。
王动忽耧-说道。
“帕特洛克罗斯何必帮暗族，暗族也算是他的竞争对手……”忽然萨曼莎的声音中断，因为聪明如她立刻也想到了问题的关键。
在帕特洛克罗斯上面还存在一个母皇，这是人类假定存在的「因为诞生魔叶和暗王虫体必然会存在一个扎戈族的最高领袖，而这个母虫掌控一切，被成为母皇。

六百五十六 反制
果母皇能控制今局。就算它可以看着暗族消”但也照知估州面失控，这个时候必然会让神族救援，但神族却没有。
原因呢？
“帕特洛克罗斯十有**已经反制母皇了萨曼莎也终于明白局面的严重了。
神族并不可怕，可怕的是神族统领下的扎戈族，还有什么比虫子有了头脑更让人害怕的。
暗族的智商很弱，都已经折腾的人类翻天覆地，何况是神族。
王动微微一笑，伸了个懒腰，“这么久了，就算这母皇是三头六臂，帕特洛克罗斯也该研究透了，只要博得了信任，对付这些东西的办小法很多，掌握生死，，虫子还真是天真
萨曼莎点点头，就如王动所说，虫子可能认为控制虫体就能控制人类，可是却并不明白，人类的智慧通常会让无解的问题出现答案。别说帕特洛克罗斯，能想出这种办法的人绝对不在少数，不让母皇死。也不让它管事，只要有了解的机会。就有解决办法。
而以道尔家掌握的人类最强的基因技术，加上神族拥有的大把试验品，作为扎戈族最顶级的统治者，扎戈族的问题在帕特洛克罗斯面前暴露无疑。
“诚然火星能提供舰队，可是这场战斗如果变成消耗战，不知道什么时候才能结束
“你难道想要毁灭月球？。
王动忍俊不禁，“你当我是神啊，我也要毁的了才行。”
“你以为自己还是普通人啊，现在舰队里的人，火星人，哪个不把你当成神了，连天师教教主都只能给你打打下手，我这总司令还不是要伺候你
萨曼莎调侃道。
“哦，那还真不错哦，土星风暴是有各方面因素造成的，这种条件在地月系不存在，而且任何招式用过一次也就罢了，暗族会上当，帕特洛克罗斯没那么容易上当
“那你有什么打算？。萨曼莎问道，眼前这个男人已经可以在她面前侃侃而谈了，而且很多方面想的更深远。
“坦白说，论个人实力，我和帕特洛克罗斯半斤八两，未交手难言胜负，战略上，则是另外一回事，只是我目前还不确定帕特洛克罗斯究竟要做什么。”
“怎么说，难道你觉得他还有回归的可能？”
“倒不是这个意思，我不确定他的真正目的，神族的出现，应该是综合原因，一方面扭转人类在这场战争中的位置，另一方面也蕴含了帕特洛克罗斯自己的意愿，道尔家的人都是疯子，这点是没错的，我是很希望只是我们两人之间的战斗，而不是一场战争。”
“你啊，别什么事儿往自己身上扛，人类岂会那么脆弱，帕特洛克罗斯要战便战，我们都是你的坚强后盾。谁怕谁！”
“哈哈，这口气很像卡尔！”
“王动，不要总是一个人，你要相信一点，你拥有比帕特洛克罗斯更多的朋友！”
萨卓莎笑拜
“这点我当然相信可是萨曼莎一看王动的眼神，“你要走了？”
“生我者父母，我没见到，但知我者肯定是莎莎了王动点点头。
“你一个人太危险了，为什么不等舰队呢？。萨曼莎有些激动的说道，这时她才发现，有人一起的感觉真好，不愿意在孤独一人了。
“呵呵，你明白的，我也许有点小聪明，但论指挥战争，人才无数，不差我一个”和卡尔这么多年的历练真要实战肯定比我强，但我能做的他们做不了，只有我亲自去了才能知道帕特洛克罗斯到底在做什么，然后才能做针对性的打算
“月球？”
“没错，他的老巢，听说现在已经完全变成了神族的大本营，我要真正明白神族是什么才会知道怎么对付他
“你一个人要小心啊！
“呵呵，放心吧，以前不敢说，现在这世界上能干掉我的人还没出生呢王动对于自己的实力还是很有自信的。
只是敌人，当一个。人了解了宇宙的奥义之后，对于生存的理解更变得不同，所以有些事情他必须亲自弄明白。
当然暗族毫无疑问是必须消灭的，但是神族呢？
“我该阻止你吗？”
“萨曼莎是不会阻止我的，因为你肯安也赞成我的做法。”
“有时候我希望自己傻一点，那样就是你保护的女人。”
“人类联邦舰队的总司令和被我保护的女人并不冲突，你看我多好，拯救人类的同时还能扬名立万，又能保护美女，一举多得
“你就贫吧，这么正经的事儿能说成这样，米修他们怎么办？。
“我是悄悄的爪，并悄的闪。他们会理解的，经讨读次十星风暴。米修的奥…八成了，由他和管东阳带领奥术师没什么可担心的，我是建议，不要急着进攻地月系，而是应该先把火星周围的星域以及跳跃点重新建立好。”
“不趁现在士气正旺的时候进攻？”
“进攻，火星大伤，也许我们正在尽力筹备，可是神族这些年也没闲着。而且有大量的虫子给他做免费劳工积累相当惊人，同时现在神族舰队也必然以为我们要攻击，他们以逸待劳，我们劳师远征，虽然士气正旺，但神族不像暗族那么愚蠢，我们是不是应该缓一缓？”
“你说的有道理，我是有点被胜利冲昏头脑了，想想前一刻还被暗族包围，如果不是你引发土环风暴，我们大概已经魂归地府了，这一刻军中很多人都想着一举扫荡神族，确实是疯狂了，需要冷静一下。”
“高昂的士气不是坏事，只是要恰当的控制和引导
“小子，现在牛了不是，竟然敢教育校长了
“哪儿敢啊，我还是个好学生的。
“我们是等你的总攻消息吗？”
“呵呵，不必管我，我只是说出自己的想法，决战的时间，地点会有契机出现的，我们人类人才君数，这个不是问题，相信卡尔他们，这些家伙的能量很强大。小
“等待你的好消息
神族的世界是什么样子？
王动现在就在月球上，也许在外界看来，伊文特人是生活在水深火热之中，蕴待被解救的羔羊。
但在王动来到月球的日子里，却没有感受到这种氛围。
月球号称无懈可击的防御依然拦不住王动，只是月球内部的防御才是真正让王动觉得无懈可击的。
在外界想象中，月球应该已经变成了怪物的世界，可实际上月球的百分之九十以上的人口依然是人类，五年前，帕特洛克罗斯带领扎戈族大军占领了月球，加上月球内部的背叛。以及帕特洛克罗斯对月球军事布防的了解，让月球防线的抵抗变得那么虚无。
尤其是他让月鼻上的武神死的死，降的降，更是势不荆当。
月球跟地球和火星不同，一马平川，并没有太多挣扎的余地。在正面崩溃的情况下，战争结束的很快，选择看似最强的月球为切入点，也是帕特洛克罗斯战术成功的地方，在扎戈族主力大军的攻击下，月球最后还是沦陷了。
当时新人类很绝望，由于人类联邦的主力舰队被击溃，火星被暗族占领，地球也是泥菩萨过江自身难保，在没有任何地形迂回的情况下，伊文特人等待的是审判的命运。
大多数伊文特人对于变成寄生人充满了恐惧，他们感觉自己的命运没有太多的选择，要么变成*人形怪物，要么被怪物吃掉。
但事实上却并不非如此，帕特洛克罗斯在初期确实实施了高压绽，治，可是却并没有到处形成寄生人，更是约束扎戈族的部队，这点在执行力上是非常完善的，原型扎戈是一种生物武器，对于人肉根本没有任何**，在它们看来，人类跟石头没什么差别。
虫子的行为取决于领导者的意愿，可以说它们是最听话的武器，同时也可以变成最听话的工具。
帕特洛克罗斯是用虫子来进行城市建设，在这期间神族的数量也在扩大。当然其中也不乏恐惧中小但当一批心甘情愿的狂热分子出现之后，对于神族的理解就变化了。
伊文特人本来就是是人类当中最容易接受新生理念的存在，帕特洛克罗斯在稳定了局势之后，是公开的展示了三种寄生状态，当然他认为完美的寄生是进化，半寄生和强制寄生是制裁。
帕特洛克罗斯还不至于天真到直接说服所有人，同时公开了进化的过程，让进化变得不再神秘恐怖。
同时虫子也有变化，刚开始的虫体是非常的恶心惊悚，可是随后出现的第二代，第三代虫体在形象上变得温和起来，耸然作用没有什么差别，可是却极大降低了人类的审美恐惧。随之而来的神族带来的巨大好处，任何疾病都将被治愈，只要不是分尸都是长生不死的，人类的基本需求没有任何其他的变化。
第一批承受不住诱惑的，就是那些有权有势年纪又大了的人生命的活力和时间对他们是在是太宝贵了，财富再多都没有价值，可是帕特洛克罗斯去给他们指引了一条通往永生的道路。
识时务者为俊杰，然后就出现了一批这样的“俊杰”。，如欲知后事如何，请登陆心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

六百五十七 争论
点的推广和扩大，五年后的今天，月球凡经宗仓恢嗫的秩序，虽然处于半军管状态，但人们的生活已经无恙，不会有出现强迫变为神族的状况，相反，只有杰出人才才有可能成为神族，这不是恐怖，而是奖励！
同时人们的生活中也出现了神族，在其他人经受生老病死折磨的同时，神族却拥有保持着旺盛的精力，人会自然而然产生羡慕和渴望。
而且当发现虫子是完全受到神族指挥，成为神族的奴隶时，人类更会产生一种自豪感，那么可怕的虫子，一直以来作为人类的噩梦。现在成了手下，这种滋味怎么能不渴望，神族可以给予。
当然月球也存在地下抵抗组织，依然在策动着，可是大多数伊文特人并不在乎这个，他们依然得到的是按部就班的生活秩序，帕特洛克罗斯带来不是毁灭，仅仅是帝国制小同时伊文特人也知道，当地球被统一，这个庞大的帝国将朝着宇雷无限制的扩张，以前是人类独自面对危险，现在多了一群虫子为他们开道。
在不知不觉中，虫子已经成了神族的附庸。
这一点，帕特洛克罗斯在这五年里不荐灌输着，并从对暗族的打压中体现。
他亲自干掉了两个虫王，就是宣告神族的独立性和强大，神族不是虫子的傀儡。
也许虫子一开始是想把神族当傀儡，可惜它们选择错了道路。
在这种情况下，伊文特人的野望也被提高，多数人不在反对帕特洛克罗斯，而是把这个阶段认为是一个过渡期，而伊文特人中的一些精英也渴望成为神族，得到一个无限度的发展空间。
伊文特人习惯于基因改造，追求更完美的身体，当他们认为成为神族只不过是基因改造的一种的时候，最耳怕的事情就形成了。
这就是月球的现状，解放？自由？
如果伊文特人不想要，谈什么？
神族的概念在月球已经根深蒂固了，摩天大楼上的巨幅广告偶尔会播出哪位哪位人才获得了成为神族的机会，实际上从月球被占领的一年后，半寄生人和强制寄生已经不见了，已经不需要了。
帕特洛克罗斯已经开始致力于改造神族的构架，而这一切绝对是他的要求，不是母皇的要求，母皇诞生神族只是要军队，只是要毁灭人类，它肯定没兴趣让神族发展壮大，但显然它现在也是身不由己了。
神族是贵族，但如果触犯了帝国法律，依然要处罚，最严厉的也是处死，这就让不少人类平和，简单说，就是原来隐藏的贵族，多了一个明确的身份和好处。
望着街上熙熙攘攘的人群。人们的脸上依然是笑容，王动也确实有点头痛，他料到会有很大的问题，但没想到问题这么严重。
帕特洛克罗斯对不同星球采用的策略也是完全不一样的，火星是最水深火热的，面对暗族的攻击，不是你死就是我亡，暗族和扎戈族本质上没有任何区别。
地球大概是介于月球和火星之间，地球依然处于一种高压统治阶段，但是地球上地形复杂，地球联邦军依然顽强的反抗着，而地球人相比伊文特人更固执保守一些，伊文特人会接受的东西，大多数地球人是绝对不会接受的，就连接受基因改造，几百年了，很多人类依然不愿意，保持生命的本源性，更别说这种怪物变身了。
帕特洛克罗斯也清楚这一点，三种寄生状态主要是在地球进行，地球的情况也相当复杂，很多被统治的城市抵抗组织活动相当的频繁，地球上每一处都不愿意被奴役。
就目前情况看，帕特洛克罗斯想要让神族普及到整个人类，也是妄想，但人类要彻底消灭神族，也还真不容鼻。
他和帕特洛克罗斯的胜负将决定天平的倾斜。
只是王动想的不是扩大这场战争，帕特洛克罗斯究竟是什么样的计划呢”
此时的帕特洛克罗斯正在花园中享受阳光，空气中是花香，树叶的清香，还有淡淡的泥土的味道，无比的悠闲。
手中拿着一本书的帕特洛克罗斯丝毫看不出魔王本色，而他确实是让很多人类痛恨入骨的大魔王。
脚步声传来，帕特洛克罗斯没有抬头。依然安静的看着自己的书。
“看不出你还有这闲心，很镇定嘛。”
周思思不由的讽刺道，对于这个让人类陷入水深火热，自己却优妾游哉的家伙，她心中也是无比矛盾。
帕特洛克罗斯微微一笑，露出比阳光还要灿烂的笑容，坦白说没有多少女孩子能抵挡这样的笑容。
“思思还是这么尖锐，你心情应该很好啊，王动威，暗族只经覆灭，应该高兴。
帕特洛克罗斯轻轻合上书，放在石桌上，“坐啊，就算你不屑于跟我坐一个桌子，也可以坐旁边啊
思思望着眼前永远不知道生气为何物的男人，想骂也骂不出口，也许帕特洛克罗斯对人类不义。但是对她确实够好了，这也让思思很挣扎，尽管她不会喜欢一个怪物，可是她的的确确承受了救命之恩。这让她无法做一些事情。
“王动的实力你也看到了，火星也已经独立，我知道神族这些年力量壮大的非常厉害，扎戈族也基本在你的控制之下，但是你们想要分出个胜负很难，受伤的是人类也有神族，你究竟想要什么，统一人类世界，这显然是不可能的，你有把握战胜王动吗？”
思思也已经得到了战果，她一直在努力让帕特洛克罗斯改变。这也是她唯一能做的，避免战争。
“我和王动一贼，你希望谁赢？。
帕特洛克罗斯望着一株茁壮的沙耶树问道。
“我不希望有这一天。”
“呵呵，还好，还好，只可惜无论如何我和王动一战都是不可避免的，我知道你很固执，呵呵，如果王动赢了，你就自由了。”
帕特洛克罗斯明白思思的心情，但已经可以了，至少能做到这一步，没直接让他这个万恶的魔鬼去死已经很好了。“暗族已经覆灭，你们追求的都是天道，世俗中的一切能满足多久呢，扎戈族也不具备威胁了，为什么还要继续下去呢，如果你退一步，神族也可以有一片天空。”
在神族中，帕特洛克罗斯已经没了朋友。唯一能说说话的也就是周思思了，尽管多数事儿都是被讽刺，可是好歹都是真话。
“呵呵，就算现在我想退也没有退路了，人类是不会放过神族的。
“没努力过怎么知道呢。”
“我很了解人类，他们可以接受新人类。可以接受凯蒂人，但绝对不会接受神族，何况，我是帕特洛克罗斯，我为什么要努力。”
帕特洛克罗斯淡淡的说道，神族在这场战争依然拥有着七成以上的胜算，只要他不死，神族拖都能拖死人类。何况神族也没有发力。不然数量绝对不止现在这些。
这一切都是帕特洛克罗斯所控制。
每个人想要的胜利都是不同的。
无人知道帕特洛克罗斯想要的胜利是什么。
“这么多年，看你对神族的控制，和对人类的政策，我觉得你要的并不是毁灭人类，我曾经想过你是不是为了人类才投靠扎戈族非常人做非常事儿，如果是这个”你现在的目的已经达到了。”
“呵呵，为什么人类总是希望奇迹和好运呢？”帕特洛克罗斯反问道。
周思思微微一的”“人生不如意十之**
“我以为至少你会明白我。”
“明白吗，你是想说，你创建神族，是为了得到一个更加完美的种族，让人类得到更完美的发展。去除劣根性的神族？你自己不觉得可笑吗？难道你所拥有的神族里面有几个能称得上精英的？人类拥有了不老不死，只会不断的堕落，你控制的了生死，你能控制这个吗？”
周思思对神族的情况太了解了，这些年来，帕特洛克罗斯等于把周思思当成了一面镜子，一面照出神族问题的镜子。
“任何一个种族刚出现的时候，就会存在一些问题，人类进化到现在花了近万年，神族刚刚诞生，总要有个过程，月球现在就很安定繁荣啊，难道不足以说明问题吗
帕特洛克罗斯微微一笑露出洁白的牙齿，喝喝下午茶，和周思思斗斗嘴是帕特洛克罗斯的人生一大乐趣。
“安定、繁荣？真是天大的笑话，没错，有了一群免费虫子劳动力，物质上的获得市变得容易了，问题是你把人类养起来了，这样的人类还是人类吗，难道你觉得最近五年，人类的科技有所提高吗？更别提人类自身的精神完善了，堕落小你这是带着人类走向堕落，最终的结果是神族也必将完蛋，难不成你真打算带着一群不老不死的怪物一直生活下去？”
“继续。”帕特洛克罗斯听的津津有味。
“神族离不开人类，你也不是扎戈族。虫子可以一个星球又一个星球孤独的占领下去，你不能，神族也不行。一群老怪物天天在一起，早晚都会疯，从一开始神族就是个笑话”小
“呵呵，问题是这笑话可能会很久远，甚至直到永远。”，如欲知后事如何，请登陆心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

六百五十八 包围
“人类会付出很沉重的代价，可是必将取得胜利，众是淫洲律，在血与火洗礼之下的人类会变得更强大，更团结，只是，你可以避免这一切。”
周思思继续的劝说道，她其实也认命了，感觉她存在就是为了这样的争取，无论有没有用，她希望能为人类做一点事儿。
“呵呵，假如我提出一个交易，你变成神族和我一起离开太阳系，我就放弃神族，你愿意吗？”
帕特洛克罗斯抛出一个重磅炸弹，尽管只是个假设。
思思微微闭上眼睛，呼吸着花园里的芬芳，“对你来说，根本就没什么是重要的，也许在我答应的瞬间，我的存在感也消失了，但是我根本在乎，王动一定会取得胜利，无论等多久，我都要和他在一起，我之所以劝你，只是希望不要给人类带来更多的灾难，而你自己也应该找到最正确的目标，你现在快乐吗？”
“王动对马小茹的感情很坚定，据我可靠的消息，他身边并不缺乏美女，有比马小茹更漂亮的海蒂公主，凯蒂人很迷信，靠定了王动这可大树，甚至要要把海蒂贡献出去，也有跟王动出生入死情深意重的大医官，可是王动都没有动心，五年了，你觉得他对你会比对这些人更深吗，就算人类解放，跟你也没什么关系，清算起来，你甚至是敌人，要知道人类很擅长冤枉人的。”
帕特洛克罗斯避开了问题，抛出一个更尖锐的问题，这就是他享受的斗争过程，也更直接，周思思的情况很复杂，谁都知道她神族中很特殊的存在，也许她自己认为没有叛变过，但不代表其他的人类也这么认为。
思思笑了，很灿烂，“我从没说要从他那里得到什么，我付出的一切都是我自愿的，哪怕最后我被钉在耻辱的十字架上，我也心甘情愿！”
那坚定的日光中透着人类才有的坚毅。生命很宝贵，很重要，但从来都不是最重要的。
咖…
帕特洛克罗斯手中的杯子终于碎了。
与扎戈族全面战争第六个圣诞夜。
借着火星大胜的东风，地下抵抗组织计划了这次圣诞复活起义行动，在神族控制的十多个地区展开了全面的暴动。
作为这次暴动的总指挥，张静和马小茹正密切关注各地的战报，由于张静的身份她和马小茹并不负责联邦军，而是负责联络组织被占领区的人类，统筹正是张静最擅长的。
在帕特洛克罗斯和李道哲一战之后，各地就起义不断，绝对不能让人们习惯被统治，不得不说李道哲的战死激起了人们的愤怒，李家在地球人心中的地位是很崇高的，哪怕是威力不在，也是拥有精神象征。
加上帕特洛克罗斯的受伤，张静在这方面的运作上可谓是独步天下。战报频传，当然不可能取得实质性的改变，可是战局就是在这种积累中逐步变化的。
当然这其中马家的资金和技术支持是非常巨大的。
地球毕竟是人类的地盘，无论是神族，还是虫子想要在这里扎根都很成问题。
“十五个城市同时启动，神族恐怕也是分身乏术。”张静揉揉了额头，最近为了筹备这个真是把张静累坏了。
“静姐，休息一下吧，你已经三天没睡了。”
“呵呵小意思，只要能取得胜利怎么都好。”
“目前各城市的起义军进展都很顺利，在地球上愿意投靠神族的只有一小部分，火星都已经解放了，我们反攻的时机到了。”
“小茹，情况丝毫不乐观啊。神族和扎戈族的主力都在，火星只是给了我们喘息的机会，其实现在很大程度就看帕特洛克罗斯到底想怎么样，如果他疯了，那人类能不能过一关还真不好说。
“静姐，你忘了还有王动，他不会让帕特洛克罗斯胡来，我感觉他离我们很近了！”
“呵呵，这这叫心有灵犀吗小如果王动能制衡帕特洛克罗斯。那完全就是两回事了。”
张静有点疲惫，跟神族斗智斗勇，一直到现在，确实很累，帕特洛克罗斯的运营确实很可怕，而且神族的精力又是那么充足。
忽然张静的表情有点不对劲，“奇怪，神族的反应好迟钝”“不好，立刻关闭通讯！”
等张静反应过来的时候已经来不及了，神族指挥部已经找到确认了张静指挥部的位置，神族带领着扎戈族的军队正在超这边包围过来。
张静警觉的早，指挥部立刻转移，但是还是与扎戈族发生了遭遇战，马小茹带领着
“我们被包围了。”马小茹苦笑道，他们被逼回了建筑，神族怎么会知道他们在波士顿城呢？
“长官，外面已经被神族和虫子包围了，我们需要想办法突围。”
“出叛徒了！”
张静瞬间冷静下来，日防夜防，还是没有防住，组织这样的大动作保密是第一位的，可是神族对人类的渗透很厉害，她还是高估了一些人在面对死亡和永生之间的抵抗力。
不过她在处理信心上都是断层式的，除了仅有的几个人，其他工作人员知道的都相当有限。
可是现在起义已经开始了，想中断也来不及了，指挥部绝对被抓住，不然对起义可是相当沉重的打击。“静姐，你带人从秘密通道先走吧，我带人挡住他们！”
马小茹异常的冷静，多年的战斗让她已经荣辱不惊了，“静姐，不要犹豫，我们一起谁也跑不了，我想我出面的话，足够吸引住神族的注意力了。”
张静也很清楚局势的危险，“一切小心，千万不要拼命，留得青山在不愁没柴烧！”
“我懂！”
马小茹带着马家的侍卫朝着大厦的出口冲了过去，如果出了叛徒，恐怕各条路线都被封锁了，这个时候，她先冲出去制造混乱，才能给张静留下机会。
面对战斗，马小茹不再是当年那个软弱的小女孩，她勇敢，果断！
核力迸发，二十三级的战斗力确实不容小觑，身后的战士悍不畏死的跟在马小茹的身后，他们也是跟着马小茹出生入死的铁卫，有马家在战争前培养的战士也有圣堂的弟子，都是最精英的战士。
“马小茹再此！”
马小茹魔女剑轰出数十道剑光，带着战士一口气冲出地面，周边的街道已经完全被虫子和扎戈族占领，人类被隔开，波士顿城也是神族统治的城市，马小茹她们一直在这些城市中活动着，以保持地下活动的频繁，计划成功了，哪怕她们遭遇到攻击也在所不惜。
一听到马小茹的名字，所有神族立刻集中过来，一圈圈的布下警戒线，虫子疯狂的阻挡硬生生的把马小茹等人都拦了下来，围成一个圈。
时间拖的越长，虫子来的越多，神族形成的包围圈也就越严密，人类被隔在外面，虫子们也虎视眈晓的望着他们，这个时候谁要是有什么动作，立刻就会被干掉。
虫子得到的命令可是简单直接，而它们的执行也向来是简单直接。
“天啊，真是马小茹小姐，该死的虫子，我们得想个办法！”
“想什么办法，去送死啊，我们这点战斗力只能制造麻烦。”
人们议论纷纷，可是却被虫子隔开，心中祈祷马小茹赶快跑，可是马小茹似乎并没有立刻突围的意思，任由神族聚集。
四个身着金色武神铠的神族走了出来。“马小茹小姐，久仰大名，今日终得一见。”
皿个人面对马小茹神态自若，丝毫没有担心对方会突围的意思。
“神族四大天王。”马小茹知道今天要遭，别说她了，恐怕张静也冲不出去了。
“没想到马小茹小姐也认识我们四个。荣幸之至，我们稍等一会儿，张静小姐很快就要到了。奉神王之命请两位回去，如果两位配合的话，我们一定会以齐匕相待。”
说话的是四大天王之首亚格力，四大天王耸然是外号，只是在神族能有这样嚣张的外号可都不是一般人，四人都是传奇境的高手，甚至可能是武神境的高手，是帕特洛克罗斯身边的亲信，直接执行帕特洛克罗斯的命令。
没多久人群分开，一群扎戈包围着神族压着张静和一群工作人员走了过来。
叛徒背叛的很彻底，敌人的准备也很彻底，尽管神族没来得及防备起义的进行，可是却足以抓住他们。
“马大小姐，怎么说，本尊也是很想试试你的魔女诀是否名副其实，不过神王有令，只要你放下武器束手就擒，我们就不为难你和你的属下。”
四大天王中的一个掠了一下闪亮的金发，格尔萨，四大天王中最帅的一个，标准的伊文特人，帕特洛克罗斯的狂热崇拜者，目光中难掩对马小茹的兴趣。
眼前这个绝色美女修炼的是让男人欲仙欲死的魔女诀，同时又是王动的女人，想一想能上这样的女人都是一份之高的荣耀。，如欲知后事如何，请登陆心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

六百五十九 回来了
神族拥有无限的经历，滋生**也是普遍的，对于女人的*水足**中相当重要的一部分，每占领一个城市，神族就开始四处泡妞，在月球还遵守规则，在地球很多时候帕特洛克罗斯也控制不了。
这种**裸的**目光瞄着马小茹，尽管格尔萨知道可能没他的份儿，但意淫一下总是要的。
马小茹看了一眼张静，两人的目光交流之中，马小茹已经知道结果了，留得青山在说起来容易，可是她若是屈服，她就不是马小茹了。
“出招吧，马家子弟只有战死的，没有跟怪物交易的。”马小茹
淡淡的说道。
周围数不清的人类看着，马小茹所作的一切都会影响到这些人，当然这并不是最重要的，马小茹很清楚，她不能也不会，因为她是王动爱的女人。
魔女剑燃烧起浓重的剑气，马小茹的护卫也围成一圉，面色冷
凝。
“你们谁想陪她玩玩，如果没有梅话，我就上了。”格尔萨笑道，战斗也是个占便宜的好机会。
“格尔萨，小心点，别被人割了。”
“滚你的，区区一个女人还难不倒戎!
格尔萨迎了上去，金色的铠甲上巨大的能量水晶散发着澎湃格核力，神族在挖掘能量晶体上要比人类强太多了，而神族的装备更是人类没法比的，即便是马小茹也要相形见绌。
格尔萨用的也是枪，这是他对帕特洛克罗斯的崇拜，金色长枪轰然杀了过去带着滚滚的核力。
马小茹面色不改，魔女剑杀出，目光凛冽之中环顾全局，她要看看有没有机会突围出去。
下面的战士也遭遇到了神族战士的攻击，神族出手的时候倒也不用虫子插手，尤其是这样的战斗，对于这些神族来说也是释放自己的最佳机会，基本上只要不被重创都会很快恢复，对于精力充沛的他们，这也是宣泄战斗**的机会。
尖音是用来维持秩序的。
只是短短的一会儿，神族已经彻底控制了四周，想要逃走基本上没年能的，剩下的三大天王，看似在聊天，其实都锁定着战局，任何异动他们都会立刻出手。
马小茹魔女剑以变化著称，可是刚猛的枪法确实克制这种剑术，这个格尔萨被称为四大天王确实是神族的精英，也许马小茹的名气很大，可是在人类世界确实有很多名气不是很大，却很有实力的人，像这些天才转生为神族之后力量更是突飞猛进，他们不是出身名门，却比名门弟子厉害的多。
格尔萨，二十四级，足足比马小茹高了一级，枪法确实有帕特洛克罗斯的影子，相当的不错，马小茹够强了，魔女剑在这些年的锻炼使的出神入化，魔女诀也有了长足进步，可是面对这样的场面也只能堪堪打平。
“魔女诀莽然名不虚传，以弱一级的战斗力竟然可以和格尔萨打平。”亚格力作为四大天王之首实力也是最强的，他精研于五大功法，以天王诀为基础，五大功法的神秘早就不存在了。
人类敝帚自珍的劣根性在神族可是没有的，在神族可以提供所有的功法修行，只要你有能力发挥出来，天王诀也可以学，像格尔萨用的就是天王诀，没了功法上的优势，那些世家子弟其实什么都不是。
这也是神族狂傲的地方，帕特洛克罗斯的理念，神族是一个集体，任何东西都可以按照能力分享，而对于培养力量方面，是无限制的。
鼓励强者的诞生，有一些精英就是冲着功法转变为神族的。
帕特洛克罗斯总结出来的功法，算是相当全面了，其实一通百通，其他功法也没有什么神秘的，只要有一个人叛变，学习一个大概的轮廓，基本功法就出现了。
而神鼓的体质不虞走火入魔，修行起来都是事半功倍。
强大是必然的。
马小茹没想到对付一个都这么吃力，其他人也陷入苦战，但是没人
退缩。
忽然之间，马小茹身边十八个护卫猛然收缩，放弃对手，一起升空，硬生生的把格尔萨挡了回去，齐声爆喝，核力神奇的链接在一起形成一个绝对的屏障。
“有趣，有趣，这就是圣堂绝学十八罗汉阵吗。”
四大天王中手持巨斧的莫林笑了，浑身肌肉，体型巨大的他最喜欢这种玩对抗的场面。
“格尔萨，你泡妞不成啊，还是让莫林土吧，反正你对男人也没兴
趣。”一旁的休伊特调侃道。
“奶奶的，什么狗屁十八罗汉阵，让我戳死他们，老大还是让我上
吧。
“呵呵，不要小看了圣堂绝学，此次行动是神王陛下亲自吩咐的，
必须把马小
如和张静带回去，不容有失，你们不要胡闹了，我亲自动手，你们略阵，我不希望看到任何意外。”
亚格力淡淡的说道，扔掉身上的红色披风，一步步的朝着十八罗汉阵走了过去。
“靠，没得玩了，老大什么都好，就是太认真，就凭这些货色，
怎么跑的出去!”
马小茹的护卫都是二十一级的战士，这是一股相当强大的战斗力，也是马家和圣堂精心为马小茹挑选的，只有实力平衡才能使出这种核力共鸣的绝学，毕竟马小茹的安全也是至关重要的，从某种角度说，马小茹的安危才是最重要的，但这次神族不但实力深不可测的四大天王来了，配合的神族战士也都是传奇境级别的。
神族不是暗族，神族的实力要远比暗族强大，凡是转生的人类基本上都会直接越级，加上现在功法共享，那提升可是一个猛了得，如果不是神族控制数量，还不知道佘到什么程度。
“马小茹小姐，如果他们能接我三拳，我就放你们走，如果他们接
不住的话，你就跟我见神王如何？”
亚格力面色平静的说道，丝毫没有在意眼前十八个传奇境高手组成的澎湃雄伟的核力屏障。
马小茹面色冷峻，“杈不会跟怪物做任何约定。
“那就是没得谈了，我就试试这圣堂绝技吧。
轰……
核力爆发，所有人脸色都变了，当十八个护卫使出这一招的时候，人们看到了希望，至少能掩护马小茹离开，可是看到这种级别的核力，一切都变得苍白了。
二十六级的武神!
一个二十五级的武神，可能还存在――些缺陷，但是一个二十六级的
武神就不是人数能够战胜的了。
亚格力缓缓握紧了拳头，那一瞬间，空间之力尽入其中，人们生出一种天地为之掌握的感觉。
这是武神，这就是神族四大天王之首的实力!轰……
一拳轰出，所有人都觉得一阵飓风袭来，无比的燥热感，紧跟着是
天摇地动，耳朵一阵的嗡嗡响。
一拳下去，十八个护卫的脸色都变了，巨大的冲撞力让他们的核力共鸣显得很苍白，首当其冲的两个人已经吐血了。
这就是神族和人类的差别，神族不用担心反噬，可以尽情的使用力量，奋单兵实力上，神族确实具备很大的优势，尤其面对神族的核心人物，真的让人类很绝望。
“小姐，快走吧，我们拍不住他。”
说话间，亚格力的第二拳已经来了，马小茹瞬间把所有的梭力加入阵势当中，第二拳比第一拳更凶猛，山崩地裂。
轰……
所有-人都摇摇晃晃了，如果不是马小茹加入的及时，恐怕直接就
崩溃了。
就在这时，外面的人群发生了骚乱，一些地下组织成员发动了攻击，他们想要制造混乱，可是虫子直接把他们的这种想法扼杀在摇篮当中。
“马小茹小姐，第三拳我也受不住了，神王给了我两个选择，一是你跟我走，第二是让我杀了你，毕竟马家大小姐，还是要顾全你的颜面，我个人比较倾向于后者，你死了，也许会多出一个有趣的王动。
亚格力的第三拳就要轰出了，外面的冲击也到了最关键的时刻，忽然之间，一股铺天盖地的力量直接压了下来。
首当其冲是扎戈族，一个一个开始爆头，软倒在地，神族则是感受到了巨大的压力，可是却找不出源头，从天而降，无法形容这.是何等的威力。
“我现在也给你两个选择，一个是你自己去死，一个是我迷你去！
一个冷漠的声音从天而降，瞬间整个城市都安静了。
马小茹难以置信的望着这个熟悉又陌生可是化成灰她都认得的
人。
“你是……王动？”
“帕特洛克罗斯是什么东西，派你们这些废物就想抓我的女人，
不知死活!”
王动淡淡的说道，目光转向马小茹的地方，两人的目光一接触，
马小茹感觉浑身的力气都快要抽走了。
一瞬间王动就到了马小茹的身边，源源不断的核力输入到马小茹的体内，“等我解决了这些碍眼的家伙，在慢慢聊。”
“要小心。”马小茹咬着嘴唇，尽可能让自己不失态，可是眼囤
已经红了。
“敢辱骂神王，找死!”
一个二十一级的神族手持大剑砍了过来，澎湃的核力已经到头顶，王动很随意的左手一指。

六百六十 重逢
波”
神族整个炸的粉碎。
“你们是自裁呢，还是我送你们上路呢？”
王动冷漠望着所有的神族，幸亏黑炭及时提供了消息，不然真的是后悔莫及，王动心中的愤怒已经到了顶点。
‘上”’
亚格力一生零下，神族从四面八方朝着王动攻击过去，王动一动不动的抬头看了看天，双手张开，拳头猛然一握。
鬼…*……”
数十个神族一瞬间就凝滞了，紧跟着头部爆裂，无力的从空中掉落。
这个时候地下组织的义军已经去到了扎戈族的位置，这个人就是王动吗？
陌生，很陌生，可是又是那么的熟悉。
自从他出现那一刻，火星的一切都跟这个人在一起，地球人一直都在想，他什么时候来，什么时候来。
王动来了。
很直接，很嚣张，告诉天下人，他到地球了。
告诉帕特洛克罗斯，他就在地球，因为王动已经找到了症结。
只是转瞬间无比强大的神族，刚刚还控制全局的神族就剩下了四大天王了。
“三拳吗，我也给你们一个机会，你们四个人能挡住我一招，放你们一条狗命又如何？’，
王动负手而立，默然的望着神族的四大天王。
强悍，冷酷，摧枯拉朽，王动一上来就没留任何情面，他要把神族在地练上的嚣张和气势全部打压到冰点。
“王动你太狂妄了，别说”，’’格尔萨还想搞上几句，可是一看到王动的眼神，整个人都像冰冻了一样。
亚格力还算是比较冷静，他实力最强，可是探测王动的时候精神力却如同泥牛入海，毫无反应。
，“亚格力，莫林，休伊特，一会儿我挡他一招，你们分头走！’’
‘老大，怕他做什么！”
，“闭嘴’执行命令，只要让他今天丢脸，我们就算赢了！”
亚格力更冷静，跟清楚这种局面。
“呵呵，商量好了吗，我要出手了！’’
‘走！”
亚格力二十六级的恐怖核力这个时候忽然也没那么可怕了，亚格力倾尽全部的力量冲向王动，同时格尔萨、莫林、休伊特三人分三个方向全力飞走。
一招怎么可能同时干掉四个人？
最强的一个全力攻击，其他三个分头逃窜，刚刚还气势汹汹的神族转眼间就开始无耻了。
可是一瞬间，看起来已经摆脱攻击的三个人从空中掉了下来，而已经轰出攻击的亚格力胸口多了一个大洞。
“时空逆转……”’’
“你还算有点骨气，留你一个全尸了。’’王动目光中透着一点淡漠，一点复杂，神族中也有战士。
扑通，神族四大天王同时倒毙。
从王动出来一瞬间，局面瞬间就被这个神一样的男人扭转了。
街上的人越聚愈多’每个人都望着王动，他们不知道王动给他们带来的是什么，下一步要怎么做。
“波士顿的市民们，你们自由了。，’王动的声音传遍全城。
一个城市里的神族，对他来说根本不算什么，这一场战斗结束之后’这个城市中最主要的神族战斗力都被消灭了占
马小茹也也顾不得众人，扑在王动怀中喜悦的哭了起来”这一刻她在梦中遇到过无数次，每次都是哭醒的。
她不是个坚强的女人。
王动抱紧马小茹”身形一闪，就从众人的视野中消失了，后面的事儿，圣坛和马甲的人自然会处理。
张静会心一笑，看来上帝还是眷顾人类了，以王动刚才出手的情况，胜负依然是要由他和帕特洛克罗斯决出。
只是这小子完全把自己当不存在，唉，真是有点羡慕啊，但心中也由衷的为马小茹高兴，那是一个多么单纯又执着的女孩子，她很不应该生活在这样的乱世中，但她却从没有埋怨过。
可怕的不是死亡，而是等待。
但如果等到了’那就是最大的幸福。
望着马小茹，王动都不知道该说什么，千言万语到了嘴边都说不出来了，本以为小茹会埋怨，会诉苦，可是等到的只有心爱女孩最大的热情。
这个时候，什么言语都是苍白的。
两人在摩天大楼上紧紧的抱在一起，良久，王动双手捧起马小茹的俏脸，“‘对不起。’’
，“什么都不要说，王动，占有我！”
马小茹喃喃不清的说道。
王动心中涌起万丈激情，一拳轰开大楼的顶，在房间中布下结界。
完全不顾一切了，马小茹疯狂的撕开了王动的衣服，这种疯狂背后是让人发疯的五年的等待。
两人纠缠在一起，似乎想要把对方永远的留在自己的身体里，翻茶…*……”
马小茹从没有如此主动过，她真的是不顾一切了，泪水在洁白的身体上流淌着，至动奋力的冲击着，到最深外，他两个都疯了，一切一切。
时间不知道过了多久，王动温柔的抱着马小茹，这个保守相思之苦的女孩已经带着幸福的笑容睡着了，多久多久没有这样睡一个安稳觉了。
每每晚上都是噩梦，梦到王动血淋淋的站在她面前，那种撕心裂肺的痛，无法承受。
睡梦中的马小茹一会儿笑一会儿流泪，一会儿紧张，无论怎么样双手紧紧的抱着王动，死也不松开。
王动轻轻的抚摸着小茹的秀发，这些年他也是在地狱中度过的。
度日如年？
都不足以形容啊，最残酷的训练，帕特洛克罗斯的天赋坦白说比王动好太多，转身之后更是把力量发挥到极致，而且以帕特洛克罗斯的性格绝对不会放弃对力量的追求。
完美，从各方面说，帕特洛克罗斯当得起这个称呼，和他战斗过的王动更清楚对手的力量。
所以他要么不出来，出来就必须有绝对的把握。
不然一切依然是毁灭。
煎熬吗？
一想起在幻境中残酷无比的训练，王动都要抽搐”那绝对是超越极限的折磨”在那里他要抛弃一切。
因为抛弃是为子真正的拥有。
望着怀中洁白如玉的小茹，王动心中一阵颤抖”这样宝贝从此之后，他不会让她在收到任何伤害，谁都不行。
本来对于和帕特洛克罗斯的一战还存在各种各样的想法打算，可是现在王动无比的平静，一些纠结的问题似乎抽丝录茧变得很清楚了。
当小茹起来的时候，都是第二天，温柔的睁开眼睛”看到了王动，脸上露出最幸福的笑容，现在女武神已经变成了邻家女孩，忽然之间，马小茹狠狠的捏了捏王动的鼻子，紧跟着保住王动，‘“太好了，是真的，不是在做梦，不是在做梦”’
王动哭笑不得”心中也是无比感动。
咕噜……”咕*……”，
小茹的肚子不合时宜的响了，心情太好的情况下，肚子竟然知道钱了。
“小宝贝饿了，我们去弄吃的吧，
‘好”，啊，我们这是在哪儿？，’马小茹望着头顶的人口“‘天窗’“这里似乎不是家，更不是房间。
‘昨天某人太狂野，我就直接破门而入了。，’
王动同学脸皮这些年练的早就水火不侵了’马小茹昨天是太激动了才会有那样放纵的激情，现在脑子清醒了，可是羞坏了，他们在这里恐怕瞒不过其他人，只是别人都不好意思打扰罢了。
“我的宝贝小茹，来，我帮你穿衣服。’”
“衣服都被你撕坏了，怎么穿啊，我不管，你赔我！”
马小茹撅着红润的嘴唇说道，王动一来，她似乎一下子变成了生活都不能自理的小孩子。
王动双手一摆，“没办法，我只能把自己赔给你了。”
“‘谁要你这个大坏蛋，又不好吃！”
“你昨天不是吃的很香吗？’’王动坏笑道。
当然这句话一出引来的是女武神的一顿暴打，也难为小茹了，也就是修行了魔女诀的她才能抵挡王动的火山喷发。
以王动神一样的能力找一件衣服肯定是小意思了，只是两人穿戴出来的时候，楼下已经是占满了侍卫，波士顿城已经被解放，残余的神族和虫子都已经逃窜，根本连反抗的想法都没有。
王动神一样的大威力太锋了，当然也只有他才能让神族闻风丧胆，毕竟唯一能抗衡帕特洛克罗斯的存在。
甚至更强！
当王动带着马小茹出现的瞬间，也不知道从哪儿冒出那么多人，全都是掌声和鲜花，这可把马小茹羞的不行了，这种场面到没什么，只是地……”，”里面什么都没穿。
这个坏蛋，肯定是故意的，坏死了。
男女是不可分割的，融合在一起之后，王动自身也是从各方面前有了巨大的变化，不好用言语来形容，大概这就是传说中的阴阳相济吧。
王动哪儿管那么多，手臂强而有力的抱住了马小茹，小茹付出太多太多了，作为一个男人，他不能再让她受伤了。
圣堂和马家的人自然是完全以王动为尊，王动回到地球的消息其实经过一个晚上已经传遍了地球，尤其是他在波士顿城，摧毁拉朽的解决了神族的四大天王，更是在天讯中无数次的传播。
火星上的一切都太遥远，暗王魔叶是个什么东西，人类是没有直观印象的，那只是火星人才会有最深的感触，对地球人来说，最可怕的噩梦就是帕特洛克罗斯，他是个微笑的魔鬼，利用各种方式带走人类的灵魂。

六百六十一 号召力
无数的英雄想要挑战这个魔王，但是都倒下了，甚至武神学道*。
李世民，李若儿还有很多精英战士，都展现了自己的实力，可是距离帕特洛克罗斯还是大远太远了。
这就是一座永远压在人类头顶上的大山，似乎永远没人能檄得动。
现在真正的英雄出现了，这个人给了人们信心，他可以击败帕特洛克罗斯。
他是唯一可以击败帕特洛克罗斯的人。
同样神族也认为这是也是帕特洛克罗斯才能击败的人，神族在他面
前逃窜是天经地义的，高傲的神族不会觉得有什么不对。
王动的存在就是安全，波士顿城从昨天都处于狂欢状态，只不过某二人完全进入了两人一世界，周围的一切都消失了。
“少主，欢迎您回-来，长老们亟待与您碰面。”一个圣坛战士恭
敬的说道。
“老头子还是活蹦乱跳的吧。”王动问道。
战士闻言一笑，“大长老身体健康，就是常念叨您，他坚信你一定活着，而且一定回来带领我们战胜神族。”
“你叫什么名字？
“章太行，少主!
王动拘了拘战士的肩膀，“太行，神族蹦腿的时间不多了，愿意和我一起赶走他们吗？”
“愿意，少主，就算牺牲我的生命也在所不惜!”
“错了，我不要你牺牲，我要你活着消灭神族，夺回我们的家
园!”
“消灭神族，消灭神族，夺回家园，夺回家园!
“消灭神族，消灭神族，夺回家园，夺回家园!
“消灭神族，消灭神族，夺回家园，夺回家园!
城市上空响彻着人们发自灵魂的呐喊，人类就是人类，不需要任何形式的怪物!
王动到地球了。
那个一手创造奇迹，以不到半年时间逆转火星局势的传说回到地球
，回到家。
无论是被占领区，还是自由阵线，人们都潜存着一种力量，神族的强大和狂妄源自于帕特洛克罗斯的无敌，他的天下无敌给了人类巨大的压力。
在武装战斗的时代，武者的实力很大程度上决定了士气，而士气也是取得胜利的重要环节，最噗要的是，帕特洛克罗斯是个王者，不是霸者，这样的人更可怕。
对付霸者，计谋足以，但是对付的王者，一定需要另外一个王
者。
集智慧与力量于一身的无敌存在。
王动无疑具备了这一点。
人类在星际大航海的过程中出现了各种各样的群体，但没有什么比地球人更固执更坚持的，因为他们是人类的起源，其他群体都在变化，而他们变化的最慢，这种尊严是地球人秉承的，再大的诱惑或者威胁都很难动摇。
所以貌似强大的月球很容易就屈服了，可是地球人从不会屈服，越是压迫，他们的反抗就越激烈。
帕特洛克罗斯在月球畅通无阻的措施，在这里都无法通行，地下组织，自由阵线活动无比的频繁，无论神族多强大，都没无法遏制。
人类在远行征服的过程中，那种根的感觉确实也在迷失，这也是人类太空城居民是第一环崩溃的原因。
因为无所谓，所以不坚持。
可是地球人不同，对于这个行星，这里的土地，这里的一切，都镌刻着发自灵魂深处的骄傲。
是这个美丽的行星孕育了人类这个伟大的民族，绝对不允许任何怪物玷污。
攻打下波士顿城之后，神旗竟然没有攻击动作，这确实让所有人都
为之震惊。
以前出现这种情况，神族必然会以更强烈的攻击把气势打回来，可是这次却偃旗息鼓。
无法想象，连最强大的帕特洛克罗斯也在惧怕王动。
一个人足以吓到一支军队的恐怖存在。
王动带领火星赢得反击战胜利的过程都充满了神话，比起刀锋战士也毫不逊色。
如果说击杀魔叶还是人的范畴的话，那引起土环风暴，让存在了敏百万年甚至更久远的土环消失，则完全就是神的范畴了。
面对这样的强大存在，神-族又算什么呢？
他们面对的是真正的战神。
张静抓紧每一分钟的时间通过自己掌握的网络把情报铺开，以前是
各位为战，很那统一，但是现在是要集中力量的时候了。
人类究竟能给出多么大的力量，张静也有点忐忑，对于月球的沦陷，张静没有丝毫的意外，这就是伊文特人，号称最强大的人类「可是骨子里却又是最弱的。
武力的强大并不是最强，意志的强大才是人类的本源。
这一点，没有谁能跟地球人相比。
工作人务忙碌着，一
道道的情报从世界各地汇总过来，结果是让张静无比惊讶的，当初本以为凭借李家的影响力能做到的事情，结果是一点希望都没有，而现在王动一回来，只是一个名字，就足以得到这么巨大的支持。
“王动，现在已经联系到了三十七支武装力量，他们都愿意接受你
的统一指挥。”张静笑道。
“麻烦静姐统筹，你知道的，我这人就这么两下子。”王动正在等待圣堂核心的到来，在这六年来，圣堂也是地球抵抗组织的中坚力量，很多人才都是出自圣堂，他们也许不是实力最强的，却拥有坚定的意志和决心，因为意志坚定，神族的一些策略在地球上都受到了极大的阻碍。
信仰!
火星人有络仰，他们信仰天师，信奉坚韧的力量。
人类也有信仰，他们永远坚持着追逐着自由!
只有伊文特人没有，他们追求的是力量，所以帕特洛克罗斯给了他们力量。
“看不出嘛，在火星上叱咤风云的王动大人竟然如此的谦虚。”
张静笑道，劫后余生，柳暗花明，她的心情也很好。
“静姐，这人经不起夸的，要不时的敲打才会进步。”一旁的小
茹温柔的说道，她的目光就没从王动身上离开过。
“敲打，我可不敢，某女发飙，一般人还真承受不住，对吧，王动
张静笑道，王动的到来和展现的实力了，给了太多人信心。
说实话，没想到王动会强成这样，已经足以改变整个局势了。
“静姐，听你和小茹前面的介绍，地球上的情况还不算太差，基本
战斗力都在，而且我们的基础依然扎实。”
“是的，其实地球的情况要比火星还要好，由于神族采用的是占领政策，而帕特洛克罗斯是想把地球变成跟月球一样的大本营，所以还算遵守基本战争法则，但这样一来，我们的自由阵线和抵抗组织就有了很大的活动余地另外就是地球的基础妤，真正希望成为神族的只是一小部分堕落分子，而且神族也有个痼疾，那就是优等虫体的数量是极为有限的，尤其是现在。”
“你是说，帕特洛克罗斯控制了母皇，导致母皇的产量下降？”
“猜测，但应该**不离十，虽然帕特洛克罗斯手中控制着一些投降的人类军队，但这些军队并不坚定，当时的投降也是出于各方面考虑，要策动并不是难事，现在制约他们的，很大程度就是帕特洛克罗斯近乎无敌的强大，尤其是在李道哲战败之后，没了主心骨，虽然我们取得了不少的战果，可是无法改变整体局面，力量从某种程度上说，确实是绝对的。”
张静点了出了，现在地球上抵抗组织活力四射的原因，地球人最擅长的就是这种战争节奏，以前是因为出了帕特洛克罗斯这么一个打不死的妖孽，但人类现在有了能制衡他的王动，以人类多年来的征战经验，这点局面，真不算什么。
至于伊文特人，地球人还真没怕过，何况也有一部分伊文特人不愿意变成怪物，不接受怕特洛克罗斯灌输的理念。
“王动，只要你准备好了，地球的军队，加上火星的军队，就可以跟神族大干一场!”
小茹挽着王动，生怕他又消失了一样，这些天，马小茹都有种不太真实的感觉，只是两人并不能完全陷入私人世界，毕竟局势依然不容乐观，而两人都肩负着重要的任务。
张静也看着王动，他究竟是怎么打算的，抵抗军和自由阵线的主要领导都是来自于圣堂，圣堂的主要人物即将抵达，还有李家的人，议会的人，他们领导着地球联邦军，虽然是主力，但是在目前情况，也必须和王动取得合作共识。
但是王动究竟怎么打算的，张静也没有底。
“静姐，坦白说，就以目前的军力，你认为人类和神族决战，能有
几成胜算？”
王动词-道。
张静愣了愣，“这个不好说，能影响战争结果的因素很多，不能用简单的胜算来代替，但无论胜负，人类都要付出很惨重的代价，目前神族统领扎戈族的战斗力确实很强，在加上伊文特人在事态实现明显转机的时候，恐怕还是站在神族这边，**了人类的科技，虫子的战斗力，我只能说很艰难，但是这一战必须要战!”
王动点点头，“这个我知道。”
“其实我很想问，你有多大的把握战胜帕特洛克罗斯，如果说把握够大的话，你和他的一战将直接影响结果，甚至可以让这场战争提早结束。

六百六十二 被遗忘的诺亚方舟
张静问道，作为核心人物，她很想清楚这个对比，可以说两人的存在都决定了所在阵营的情况，一旦两人的生死分出，剩下的都只是时间问题了。
“我只能说我有必胜的信心，却没有预知结果的能力，对我们最有利的选择，自然是我和帕特洛克罗斯一战’但我想他现在是不会和我战斗的，实力对比还不到那个局面。’，王动说道。
张静也点头，无论如何，王动和帕特洛克罗斯一战是无法避免的，但如果王动有足够的信心，早点分出胜负，对于处于不利环境中的人类是有巨大的帮助。
但就如王动所说，帕特洛克罗斯在这种局面下是不会和王动战的，占据绝对优势的情况下，何必呢？
他出战李道哲完全是有必胜的把握，那是打击。
可是和王动一战，恐怕帕特洛克罗斯拥有的也只是信心了。
两人现在是个均衡的实力对比，可是所代表的势力却并不均衡，在这种情况下，以胜算角度，自然是先运用势力施加压力，逼迫对手，甚至直接取得胜利会更好。
当势力对比极为悬殊的情况下，个人战也就没有必要了。
王动想要迫使帕特洛克罗斯动乎还没那么容易。
‘其*……”我一直有个想法。”小茹像小朋友一样举手说道。
谈话的气氛有点僵硬压抑，因为确实是他们面对的难题，似乎是介’死结，王动和张静一样，他们并不想把这场战争拖入到无休止的对抗当中’那对人类没有任何的好处，这六年来，已经无数的家庭支离破碎，人类需要更多的时间去休养生息’疗伤。
而要加速战争的唯一方法，就是和帕特洛克罗斯一决胜负。
他的每一次战斗，肯定都会落入帕特洛克罗斯眼中，他是在寻找自己的弱点，甚至连他自己都不知道的弱点’如果被发现，帕特洛克罗斯肯定会主动出击。
这个决斗越拖对自己越不利，如果注定要输，那帕特洛克罗斯绝对不会错过这个机会，人类在这种局面下，依然难有作为，而且一旦帕特洛克罗斯发疯，不顾一切扩张神族的话，那就真的麻烦了。
在他还有理智的时候，解决这一切。
如果获胜’就可以结束这一切’失去了帕特洛克罗斯的神族就是纸老虎了。
“，小茹，你有什么招儿？”
马小茹有点不好意思，因为王动和张静确实是她最佩服的人’两人都为难的事儿’她也没什么信心。
“如果我们找到被关押的母皇，把母皇杀掉，虫子会怎么样？”
张静和王动都安静了，目瞪口呆的望着马小茹，直把马小茹看的不好意思。
‘我说错了吗？’，
王动抱着马小茹，也不管张静就在场，狠狠的亲了一口，“我们家小茹真是个天才。”
张静也哑然失笑”“‘最关键的问题我们竟然就这样忽略了，神族现在之所以强大，就在于他们能控制扎戈族，母皇确实是其中的症结！’
“‘我只是觉得母皇肯定不愿意受制于帕特洛克罗斯，破坏了这种结合，它们的战斗力会大跌，我们就有机会了’只是母皇厉害是最神秘的，怎么找呢？”
张静的目光中闪烁着漏*点’“‘在与人类接触之前，母皇确实是最神秘的，但现在它已经暴露了，我们知道了它的存在，至于位置，以前是无法测度，因为那是虫子的角度、现在需要从帕特洛克罗斯的习惯上判断！，
王动禁不住鼓掌，“而若论人类中对帕特洛克罗斯性格最了解的非静姐莫属！”
“这么说，我无意中解决了最大的问题？’，小茹可爱的笑道，这位英姿飒爽的女武神在王动身边变成了温柔的小女孩，这才是她真正的一面。
只是在恶劣的环境中，她必须承担自己的责任，把自己伪装的很强大，给追随的战士以信心。
“是的，全力找出母皇的位置，下一步就交给我了，失去了母皇，等于断了神族的后续，同时也会让扎戈族的战斗力大大降低，这点我在火星的战斗中已经实验过了！”
“最差的情况，我们也能在短时间内把局面扭转到跟神族持平’甚至反超！”
“没错，神族现在的强大建立在对扎戈族的使用，最强即是最弱，如果抓住母皇，就等于拿到了帕特洛克罗斯的七寸要害！，
两人的目光中都看到了希望，这绝对是杀手锏。
当然他们想到了，帕特洛克罗斯也绝对不会不注意这一点，母皇就是控制扎戈族的王牌，从目前局势，只要他控制好扎戈族，神族几乎是立于不败之地的，以他的全面，母皇肯定被藏在一个最安全的地方。
但是什么地方才是最安全的呢？
三人都在琢磨’但这并不是单凭脑子想就能想到的，“还真是’这些年日子过的太困难，还真没注意搜集这方面的情报，看来后期工作的重点都在这里。”
王动也点点头’“‘只要知道位置，剩下的交给我就成，但是我们机会确实不多，一旦帕特洛克罗斯警觉，在想下手就难了，所以最好是一击命中。
“这世界没有不透风的墙’帕特洛克罗斯要安排母皇肯定无法一介，人办，现在我们需要想出几个可靠的范围’然后才能针对的搜集情报。”
擅长情报工作的张静很快就分析出了关键，“‘我们先确定大范围，火星’月球，地球’太空。’
推理其实是一什很有趣的事儿，如果思路清晰’一些事情就如同抽丝剥茧一样，很快就会露出真相。
当然说起来是容易，难就难在要明白这其中的关联。
“火星肯定不可能，可以直接排除掉，就算帕特洛克罗斯再怎么喜欢出其不意，也不肯能冒这种风险，而且也没有证据表明虫体来自于火星，运输本身就是风险，更没有价值。”
神族如此强势，显然没必要因为出其不意而玩这么大。
“地球的话，可能性也不大’非占领区肯定不可能，那都在我们的军队控制之下，被占领区，也有大量的情报人员在活动，如果有比较特殊的地方，肯定会被发现，不可能等到现在。”
马小茹说道。
两人都是对目前局势相当了解的人，这些分析也是相当有道理的。
真相并没有那么神秘，真要揭开那层面纱，就离它越来越近。
“‘月球和太空。，’
“从大范围上看，也只有这两个地方最方便且安全，同时又处于帕特洛克罗斯的全控之下。，’
“静姐，如果你是帕特洛克罗斯，你会把虫体放在哪儿？”王动问道’换位思考一下，尤其是张静也是标准的伊文特人，经历人生都很相近，她来模仿会一定的道理。
“很难，这个两个地方都会选，不过真正做出选择的时候肯定要参考手中掌握的资源和局势，但求稳的话，就放在月球，毕竟在那里神族是全控制的，同时又能保证虫体的安全，毕竟对于这么重要的存在，帕特洛克罗斯要让它活着，又要防止它让虫子暴囗动，坦白说，我不知道帕特洛克罗斯是怎么做到的。”
小茹，称呢？，’
“我啊，这么恶心的东西，离那么近，这日子怎么过。”小茹摇摇头。
让她做这种设想不切实际’王动撑着下巴，摸着光秃秃的下巴，有点不太习惯，卜茹帮他挂的干干净净，恢复了年轻人的本质。
“我忽然想起了一个地方。”王动神秘兮兮的说道’也许做了解帕特洛克罗斯的应该是他这个敌人，因为两人在某些方面很共同，这是个控制力的问题，当他认为一件事儿完成了之后，就一定拥有绝对的自信，放在身边，本身就是一种担忧的表现。
而显然担忧就意味着没有完成，而帕特洛克罗斯肯定会真正的解决，他不会遗留问题。
，“诺亚方丹！”
两女也愣住了’这咋，战舰几乎被她们遗忘了，那一切一切的起源……”
王动光复波士顿的第五天，圣堂的人就到了，这次王动在和老头子见面的时候，没有嬉笑了，也许真的是长大了，这份亲切的感动，化成了最热烈的拥抱。
在与神族的战斗中，圣堂的长老就剩下四位了，在战争初期确实非常惨烈，圣堂的投入也是惊人的，因为老头子也非常清楚在刚开始如果不能顶住神族的疯狂进攻，后面就会沦陷，尽管付出了沉重的代价，但圣堂依然存在。
就像火星的天师教，圣堂精神也在地球人的心中扎根，李家领导着联邦军正面对抗，而圣堂则和张静代表的伊文特人抵抗军跟神族做着敌后工作，瓦解帕特洛克罗斯的计划。
让帕特洛克罗斯在月球上实行的一套无法彻底实现，为未来的反攻做好足够的准备。
争夺民心是必须的，如果任由帕特洛克罗斯鼓吹神族的好处，那民心所向，事态就会变得不可收拾。
“老头子，你的白头发多了。”王动也很是感慨，这几年老头子肯定也承受了巨大的压力。
“‘你小子长大了，很好，做的很好！”老头子是最开心的，这些年的战斗让他真的感觉岁月不饶人，而他的使命终于完成了，望着已经独挡天下的王动，老头子也忍不住有点热泪盈眶。

六百六十三 生猛如虎
马小茹在一旁也有些感动，最近的她真是有点多熬善感”老爷子，王动一定会带领我们取得胜利的。’，“哈哈，那是，他可是圣堂之主，小子，剩下的就看你了，一定要重现火星奇迹，把神族赶出地球！”
王步庭以前也认为没有解决不了的事儿，可是岁月不饶人，面对这种困境也是心有余而力不足，直到火星的解放，让人们重新看到了希望。
在圣堂和联邦军合理的战术安排下，地球的情况真要好的多，并不像外面想的那么困难。
‘老爷子，王动已经想到了办法，我们正在全力去确认信息，只要找到这个，我们就有很大的机会。”马小茹把计划给王步庭介绍了一下。
老头子也是越听越投入，不断的点头，“你们想的不错，不过小子，你有把握战胜帕特洛克罗斯吗？”
‘呵呵，老头子以前你可没教过失败的方法，不管怎么样，这样行动对我们都是最有利的，瓦解扎戈族和神族的联合是必须的。”，王动说道。
一老一少对视一眼，以王步庭老道的经验，他从王动眼神中看到的是不惜一切代价的信念。
以王动的实力，如果打定主意同归于尽也要干掉一个人的话，这世界上绝对没人能挡得住。
只是这种想法，却不是马小茹她们能了解的，别的不说，光是王步庭的经验都能吃死他们。
‘小子，如果有个人或许可以帮助我们。”老头子说道，“你们这样找，花费的时间太长，变数太多。，’
‘还有这样的人吗？”
“你们都认识，也很熟悉。’，王动和马小茹面面相觑，还会有这样的人？忽然一名字映入脑海。
‘思思？！”两人异口同声的说道。
“没错，这些年来如果不是周思思提供情报，圣堂可能早就不存在了，地球也不会有现在的局面。’，王步庭叹了口气，有点感慨。
“这是怎么回事，我们也试图联系过思思，可是都没有成功，我们还以为*……”，“马小茹有点吃惊的说道。
“唉”这姑娘也够倔的，这事情说来久远，当年从她进入战神殿之后，我就知道她必然是人类命运的重要一环，只是她究竟背负了什么的使命谁也不知道，她自己也不清楚，所以我就留下了一个圣堂最秘密的联系方法，她被帕特洛克罗斯救下来之后，就决定要留在神族作为人类的内应”为了保密，才一直忽视你们的联系，一直以来都是跟我单线联系，为了保证她的安全，所以其他人都不知道。’”
王步庭看了一眼王动，这臭小子别的不说，这点还真行，有几个红颜知己，愿意为他付出一切。
“难怪我们总能得到及时的消息，我还以为是自由阵线传来的消息。”，马小茹恍然大悟，以前她和张静也揣测过，也不是没有怀疑，可是从周思思那里都得不到回应’她们也没有办法。
这保密工作做的也真够彻底的。
“现在唯一能接触到帕特洛克罗斯的人类就只有周思思，大概也只有她能判断出母皇的所在地，然后我们在进行侦查。’，“这样思思岂不是很危险。”王动皱了皱眉头说道，“我们应该想办法先把她救盟来！”
‘你个臭小子，我当然知道’只是她不同意，谁也没办法，唉，如果不是她，我们可能也见不到面了，这次不一样，如果她能打探到母皇的下落就真的可以回来了。”
王步庭说道，这五年来一条条救命的消息，王步庭对这个女孩也是非常感激”也知道这个女孩对王动的心意’只是当着马小茹的面，他怎么也不能提啊。
“不用了，老头子，我去过月球，但是没法找到思思，既然你有她的下落，告诉我，这事儿不用她！’，王动说道，看了一眼身边的马小茹，马小茹轻轻握着王动的手，周思思对王动所作的一切，小茹也是很感动，如果连这种关心都不能理解，也就不是马小茹了。
“老爷子，我赞同王动的说法，帕特洛克罗斯在这种事儿上不会不防着王动，而且我们也可以确定’母皇最大的可能是在消失的诺亚方舟之上，只要给我们时间一定可以找到的，思思是该回来了！”，“你们年轻人啊，就是喜欢冲动。”
“老头子，少罗嗦，把位置给我，冲动也好，鲁莽也罢，思思为我们做的已经太多了！”，周思思是唯一一个让王动感到歉疚的人，当初在最危难的时候，是周思思发射的一炮给了扎克利带着他逃过一命的机会，为了这个，这个女孩子差点送命。
这六年来，她又一直背负着骂名帮助人类，王动不知道就罢了，说什么都不能忍！
‘小子，别急，别急，我们还是从长计较的好。’，“老爷子，听王动的吧，思思做的已经够多了，剩下的我们能够完成，相信我们！”
马小茹也是坚决支持王动的观点，尤其是王动有这个实力的情况下。
‘你们两个还真是，这样吧，冷静一个晚上，如果明天早晨你们还坚持的话，我就安排一下，但是她会不会答应还是个问题。”
王步庭多年的经验告诉他，这事儿可真有些冒失，并不是最正确的选择。
其他圣堂战士看到王动的时候都比较激动，这跟六年前王动刚去圣堂的时候很不一样，尽管相隔茫茫太空，但圣堂精神永远联系在一起。
圣堂战士现在都是把王动当成了真正的领袖，是他们精神的动力。
当天王动也是跟战士们聊了很久才回去，圣堂百年来培养的圣堂内堂弟子在这几年的战争中表现惊艳，而且圣堂真的隐藏了实力，深埋在世界各地的圣堂内堂弟子实际上有数十万众，只是分成内堂武战一脉和内堂传承一脉。
传承一脉不一定是武装战士，但有着对圣堂精神的忠诚，基本上也是各行业的精英。
圣堂秉承了不千政的原则，所以很多圣堂子弟直指离开这个世界也没有做个过什么，但是他们依然是一代传一代的继续下去。
这点圣堂做的比天师教还要低调，但走到了战争时期，圣堂子弟全部发动起来，形成的战斗力可非比寻常。
在月球和火星上也有圣堂弟子，虽然数量不多，但绝对都是精英和无比的忠诚，隐天宗就是代表，他也充分证明了自己的实力，关键时刻的出现帮助王动取得了火星辉煌。
而月球也是一样，月球圣堂一脉就是达成了一条和周思思联系的线，只是在月球，圣堂的行动要隐秘。
老头子也真是够牛的，在帕特洛克罗斯眼皮子底下都有人，这点连铁幕张家都很难做到，当然也是因为帕特洛克罗斯对张家很了解，铜墙铁壁也挡不住内部生锈。
王动抱着怀中温柔的小茹，如果没有战争，两人大概应该天天可以这样温馨，很多时候两人都怀疑会不会有这样一天，也许只有失去过的人才会倍加珍惜。
“王动，你一定要把思思救出来，她太可怜了。”小茹喃喃的说道。
王动心中一暖，其实他也担心小茹误会，也不能全算是误会，王动一回来先去月球一方面是为了了解月球的情况，何尝不是想救出思思，当然这不是因为不担心小茹，毕竟小茹是马家的领袖，有很多人保护，可是思思一个人陷落神族。
而要说对思思一点感情没有，那王动就真不是人了。
“小茹，我”
“什么都别说，我知道你，也知道思思，放心去吧，不过也只限于她，至于什么第一美女啊，第几美女的，我可不认识。”
小茹半真半假的说道，其实已经算是睁一只眼闭一只眼了，对周思思，她也无法狠下心。
‘我的小茹就是第一美女啊！”
王动同学乐开花了，显然小茹是在暗示他都不敢想的一些事情。
‘哼，就会灌**汤，人家哪儿有海蒂公主漂亮’，“我绝对相信你比她漂亮百倍，小宝贝”
感受到男人的火热”小茹扭动了一下身体，“你要养足精神。”
“放心，我精力百倍”’
王动同学忍得太久了，当真是生猛如虎。
小茹咬了咬嘴唇，妩媚的瞄了一眼王动，默默点点头，舍命陪君子了！
今天的王动格外的凶猛，至于他脑海里想的是什么就不知道了。
王动出发了，这个事儿也没有瞒张静，一方面张静比较赞同王步庭的意见，另一方面又欣赏王动的这种为人，哪个女孩子不希望有这样一个男人为她出生入死。
至于和李家的合作方案，就由张静、王步庭、马小茹代表他。
在王动行动的时候，火星方面，人类舰队并没有像神族计划的那样立刻攻打地月系，而是切断了地月系与外面的联系。
火星的战略位置太重要了，让仙女座三星和太空城的物资无法补给过来，切断双方的联系，同时不断地壮大舰队。

六百六十四 阻击
萨曼莎和一干精英的带领下’新建立的火星舰队成员也在迅速的熟悉战斗方式，每个战士都充满了漏*点，在节节胜利之中，大家的信心也在逐渐提高，对于战舰的操作也更加的熟练。
卡尔和flash从以自己的独特风格感染着自己的团队，对于这两个人能力已经得到共识，李宏和萧瑟现在是完全支持萨曼莎的决定，当人类舰队三个领袖达成一致，舰队也可以展现出最强的一面。
人类舰队现在分成了三支，中央军由萨曼莎亲自指挥，左路舰队由卡尔指挥，flash从担任右路视队的总指挥，鉴于两人的能力和优秀表现，都晋升为少将。
卡尔被称为猛虎少将，而flash则被称为完美舰长。
这是一支充满了团结力量和漏*点的舰队。
舰队高歌猛进’迫使神族舰队不得不离开地月系，而神族的先头舰队，还没进入火星星域，就遭到了卡尔舰队的袭击，卡尔向来不安常理出牌，更不管冒险为何物。
同时神族也错估了人类舰队的实力，改造的新武器，对于扎戈族的拥有韩常有效的杀伤力，这让神族依仗的扎戈族母巢无法发挥出全力。
占了便宜的卡尔立刻带着自己的舰队飘飘然而去，只留给神族舰队一屁股废墟。
在熟悉的火星星域，这里是火星人的天下，当然不容许神族猖狂，但是这场小胜并不在意改变战局，神族的主力舰队带着扎戈族的主力舰队已经朝着火星开进了。
神王帕特洛克罗斯下达了总攻命令，也意味着人类与神族的太空决战拉开大幕。
此时神族所统帅的舰队加上扎戈族舰队’是火星的五十倍，可以说是绝对优势，绝对可以踏平火星。
此时，舰队也已经做好了持久战的准备，火星则是做好了全面的防空准备，人们根本不怕，相比暗族，这种空中打击实在没什么威胁性，更别提什么恐惧了。
由于主力舰队出击，地月系的封锁也无法做到像以前那样紧密了。
尽管人类舰队在沿途不但的骚扰，袭击’可是神族舰队依然接近了火星星域”虽然火星地面已经做好了准备’但如果火星遭到严重的毁灭，人类一样承受不起。
可是如何阻挡这样庞大的舰队，确实摆在人类面前一个很难的问题。
“王动那小子现在地球，正是我们一鼓作气消灭人类舰队的最佳时机”
尽管先头部队遭到了人类舰队狗皮膏药式的纠缠，浪费了一些时间，但大部队还是无法阻挡’神族士气很足。
迪马利斯望着浩瀚舟星空，没想到火星人竟然没有按照计划攻击过来，也没想到王动会孤身一人前往地球。
王动确实是神族必须面对却又无法解决的大难题”而这个难题不需要由他来考虑，神王给的命令很简单，消灭人类的舰队，接管火星。
在没有王动的情况下，这个任务实在太简单了，坦白说，迪马利斯也很有兴趣会会王动，当然身为太空舰队的总司令’他是不会和王动单挑的。
“总司令，人类舰队数量不足”拖不住我们的，只是那个卡尔若是被我抓到，一定要一点点刮了他！”
神族舰队给卡尔的称号是无耻的卡尔，这家伙带领的舰队充斥着卑鄙无耻的风格，偷偷摸摸打几炮占了便宜就跑，当你不注意的时候他又出来了，不断的骚扰。
苍蝇不要人，嗡嗡叫的各应人。
有几次神族火大，真是派舰队去追，结果这家伙溜的比免子还快。
迪马利斯头脑还是很清醒，他没必要跟这种小股舰队纠缠，只要大部队抵达火星，人类舰队必然要救援，不然主力舰队一轮齐射，火星表面就可以化为乌有，断了他们的根源。
攻其必救。
其实迪马利斯对这样必胜的战斗有点兴趣缺缺，没有王动，火星那点人也就能数负欺负没脑子的暗族，实在没什么意思。
‘报告总司令，舰队即将进入亚空间，请指示！’，
，让第三’第五，第八舰队先行，敌人很可能在出口准备了舰队，给我狠狠的打，打出神族的威风！”
‘是，总司令！”，
“等他们进入十分钟之后，第十一，第十二舰队跟进”
“是，总司令！“
五个舰队渐渐从整体脱离，准备进入曲度飞行。
“迪马利斯，我们时候出发？”一个神族将军问道。
“我们不走跳跃点，直接过去。”
“*……”，这样会浪费很多的时间，还有那个卑鄙的卡尔日夜不休的折腾，很烦啊。”马修斯微微揉了揉额头，ｌ“不晓得怎么回事，总有点心神不宁，兵分两路吧，这样更保险一些。”
，呵呵，您太求稳了，不过五个舰队消灭他们也是绰绰有余’等我们到了的时候就可以直接在火星庆功了。”
众神族一阵大笑，人类除了玩命的拖延，恐怕也想不出什么的招儿了，跳跃点上肯定会有不小损失，但神族不担心，因为他们有扎戈族做炮灰，足够了。
说实话，这种组合的舰队’征服宇宙都不成问题！
帕特洛卡星域，在这个进入火星星域的跳跃点，在神族的计算当中，应该布满了人类的舰队，可以说这人类舰队可以消耗神族的最好机会。
可是在浩瀚的星空中只有一艘孤零零的战舰。
难道人类舰队放弃烈那火星怎么办？
暴露在神族舰队火力之下的火星肯定会遭受最大的破坏。
尽管这是一艘宙斯盾级战舰，但面对神族庞大的部队，绝对就是一粒沙子。
在舰队内部，装满了穿好太空铠甲的战士，数量很多，整整齐齐的排练着，比较怪异的是，他们手中并没有武器。
为首的是正是米修？奥丁和管东阳，一会会儿管东阳点点头，“‘接到消息，神族大部队已经进入亚层面，我们还有十分钟的时间。”
米修？奥丁点点头，“开始吧！”
所有太空战士跟随着米修？奥丁和管东阳来到太空，他们并没有离开战舰而是摆出了一个很奇特的阵容。
米修？奥丁、管东阳、肖雨雨等火星最杰出的奥术师都在’仔细看看，遍布在甲板上的太空战士竟然全部都是奥术师！
米修把火星上最杰出的三千五百八十九名奥术师全带来了，这一天必然要到来，以火星目前的实力是抵挡不住神族的，可是却不代表没有机会。
跳跃点，这就是最大的机会，以神族的性格，必然会走跳跃点，他们有扎戈族做炮灰，可以顶着人类舰队的火力杀出跳跃点。
而这就是他们的机会，米修？奥丁是奥术师史上的天才，诚然，他在一些方面无法和王动相比，但论对奥术的认识和修养，米修确实独一无二的，这是他从王动的土环风暴领悟的。
但是没有王动的帮助，就算是他们一起来也是不够的，可是一个人能力有限，却有无数的人可以帮忙，这里集结了火星上最杰出的奥术师，而火星面临的也是生死一战。
所有熟悉的面孔都到了，这一战决定了尖星的生死存亡，每个奥术师都愿意倾尽自己的力量来拼死一战。
米修？奥丁的精神力张开，感受着宇宙之力的博大精深，上一次是王动主导，元神分担了太大的压力，这一次是他主导，那沉重的压力着实让米修？奥丁感受到窒息和绝望。
“‘起！’，
管东阳、肖雨雨、叶紫等等这些传奇境的奥术师们加入战局，精神力跟随着米修？奥丁的步伐源源涌入，让身处绝望的米修呼吸到了新鲜的空气。
而身后的奥术师们根据自己的级别，一波跟一波的加入，他们面对的是对宇宙法则的恐惧，可是他们用无畏来战胜，比较幸运的是，由于奥术师没有进入传奇境，恐惧心反而会少一些，他们只需要不顾一切的跟随着领导者的指引就可以了。
这些精英能够克服恐惧，他们身上肩负了太多太多，每个奥术师都明白这一战的重要性，也记得他们的誓言。
跳跃点的空间开始恍惚，范围非常的巨大，这是跳跃点即将打开的时候。
神族五个舰队也已经排好了攻击阵型，顶在最前面的肯定是倒霉的扎戈族。
“我们稍微押后一些，让虫子吸引火力。”
“各舰队做好战斗准备，一举消灭人类！”
“神族必胜！”
“神王永生”
还有一分钟，作为炮灰的扎戈族五十个母巢将最先冲出去，虽然是炮灰，但这帮炮灰的战斗力也是无比惊人的’人类能不能搞定这波也是个问题。
而在跳跃点的外面，米修？奥丁的奥术已经全面施展，牵引着自然之力笼罩了跳跃点。
跟王动的原理差不多，就是共振！
跳跃点的频率是固定的，无法更改的，至少以人类的技术是无法更改的，同时也无法逆转，这也是为什么神族敢从这里硬闯的原因。
可是奥术师却不同，精神力是宇宙本源的力量，只要共振足够强，就能改变这种频率。

六百六十五 光荣日
一旦频率变了，跳跃点就会发生偏差，跳跃点里哪怕一丝一毫的偏
差当真是差之毫厘谬以千里，甚至会直接迷失在亚空间之中。
一点光出现在跳跃点之中，紧跟着变成了水银一样扩散出去.整个空间都在剧烈的震荡着，而此时在亚空间之中，神族舰队却遭遇!!{了亚空间风暴，正在逐渐张开的通路竟然突然之间关闭了，随之而来的就是强烈风暴，直接吞噬了母巢，紧跟着扩散开来。
神族舰队完全不知道发生了什么，在亚空间的航行中也从来没出现过这种事儿……
庞大的舰队被吹的七零八落，及跟着强烈的光芒出现，光芒以光速扫过，光芒之后，亚层面就恢复了平静，只是那庞大的舰队却消失的无影无踪。
米修等人已经被武装战士抬回了宙斯盾战舰之中，萧瑟望着眼前的跳跃点，饶是他身经百战也禁不住手心出汗，这就是玩命，谁也不知道这个能不能成功，本来萨曼莎是要亲自指挥的，但是萧瑟抢过来了，他距，了不要紧，有萨曼莎在，舰队就有希望，退一步还可以打持久战。
能成功吗？
一个个的奥术师被抬了回来，跳跃点并没有出现想象中的更强烈的
天体变化，很快恢复了平静，像是什么都没发生。
但是谁也不知道下一秒跳跃点会突然打开，然后虫子和神族的舰队就会密密麻麻涌出来。
一艘宙靳盾战舰一瞬间就会被吞噬。
时间在滴答滴答的过去，米修？奥丁和管东阳是最后被抬进去的。
这也已经过去一个小时了，空间跳跃点依然很平静。
“将军，卡尔少将要求与您通话。”
“接通!”
屏幕上出现了卡尔的大脸，“报告将军，我刚刚突袭了神族的舰队，发现了神族舰队阵型混乱，从截获的神族舰队通讯中分析，我们的计划已经成功，神族已经失去了与进入亚空间的五支整编舰队的联系。
卡尔的声音无比激昂，这哥们从来不掩饰自己的漏*点，就算当了少将也是一样。
“好，卡尔少将，继续执行计划，有任何情报请及时汇报。”
“遵命!”
通讯一结束，指挥窒就响起了震天的欢呼声，其实一个多小时过去了，他们已经猜到了，就差最后一步的确认了。
“别急着高兴，马上给萨曼莎总司令通信，战舰一百二十度转舵，
目标火星。”
“尊敬，将军!”
萧瑟在身上摸着，想要照出自己的雪茄，可是却不知放那儿了，真的是时代变了，直到现在他都无法想象，这一切竟然真的成了？
没有硝烟，没有战斗，神族的五个整编舰队就这么完蛋了。人类真的进入旱一个时代了吗？
神族舰队停止了前进，迪马利斯无法相信五个整编舰队就这么无声无息的消失了，甚至连个信号都没传出来，坐标彻底从他们的星图上消失，这意味着他们要么全部被摧毁，而且摧残的连渣都不剩，要么就是从人类已知的星域中彻底消失。
这怎么可能!
神族舰队被迫停了下来，很显然自从王动出现之后，人类掌握了某种不为神族所知的超级力量，这种力量很可能来自刀锋战士，就如刀锋战士当年操纵着黑洞吞噬扎戈族一样，这样的力量被王动带来了。
忽然-之间迪马利斯茫然，这仗怎么打？
无论怎么打，绝对不能在不了解敌人的情况下这么贸然的杀过去，五个超级舰队就这么连个水泡都没有的消失了，倒给哪个指挥官也要崩溃。
而就在这个时候，无耻的卡尔又来了，这个被神族辑钓要死家伙又带着舰队远远打黑炮。
由于忽然接到停止前进命令的神族也很茫然，不知道为什么会有这样奇怪的命令，他们还不知道五个舰队已经失踪的消息，却也感受到一点不对劲。
在遭受攻击之后，司令部竟然没有做出最及时的反应。
迪马利斯只是下令反击，他的脑子完全不在卡尔那里，这家伙就是个臭虫，问题是，敌人究竟掌握了什么武器？
竟然强大到这个地步，他们的行踪一直被卡尔盯着，是不是在前方已经布置好了同样的陷阱呢？
迪马利斯忽然觉得自己掌握的茫茫的舰队很脆弱，很单薄。
打了几炮的卡尔被打跑了，毕竟这里舰队的数量远不是他能抗衡的，迪马利斯没有下令追击，对于这个混蛋，他已经麻木了，冷静下来的迪马利斯第一时间联系神族月球总部，这个情报必须传给帕特洛克罗斯，因为他没法进行下去了，已经损失了五个整编舰队，要
知道这是神族击溃人类舰队的时候都不曾有的巨大损失。可是迪马利斯还没有疯，并没有盲目的冲击火星，他必须为神族负
责。
迪马利斯的动作都在卡尔的监视之中，情报不断的传向火星总部，萧瑟已经带着奥术师们返航，火星的侦查网也没有发现任何敌人舰队的踪影，也就是说敌人确实没有离开亚空间，指挥部一片欢腾，无论怎么样，他们都闯过了第一个难关。
尤其是不但消灭了一部分舰队，还导致迪马利斯不敢前进了，这个威慑作用太大了。
火星需要更多的时间筹备舰队，现在还远远不够，多一天，都多
准备一天。
如果这个时候迪马利斯全速前进，火星依然是他的囊中之物，包括米修在内的奥术师全部失去了战斗力，哪怕最强的奥术师也要几天的恢复，而一般的奥术师恐怕没几个月都难以恢复，像刚才那种奥术根本无法施展第二次。
可是迪马利斯并不知道这一天，他甚至没有往奥术师的方向想，毕竟王动还在地球，这十有**是某种太空武器，而武器的来源肯定是刀锋战士。
神族已经给自己找好了各种理!由和根据，甚至不需要火星人帮他们。
此战在日后被成为奥术师的光荣日。
天师教教主米修7奥丁，火焰神君管东阳，带领着来自整个火星最
精锐的三千五百名奥术师，施展了人类史上规模最大的奥术。
逆转亚空间出口，把神族舰队三分之一的部队永远的封入亚空
间。
这是既土环风暴之后的又一超级奇迹，这一战让神族不得不重新看待奥术师，而奥术师也真正向整个世界展现了他们恐怖的战斗力。
他们不是武装战士的辅助，而是人类力量发展的又一方向。
这一战也成就了米修？奥丁和晷东阳，从某种程度上体现了奥术师
本身的强大。
这样导致后世，火星成了奥术的故乡，也是人类世界中奥术师的天
堂。
米修？奥丁这个突发奇想甚至算是破釜沉舟的方式确实具备了很大风险性，一个不好，火星的奥术就可能全部葬送在太空，但他成功了，同时也挽救了另外一个人。
王动确实只有一个人，分身乏术，不可能什么事儿都指望他，米修也明白这一点，，也知道地球的局势更严峻，才会这样做，乱世需要有勇气的人，平时儒雅的米修，在关键时刻确实是真汉子。
此时的王动已经抵达月球，他确史无法应对火星那边的局势。
“周小姐，陛下晚宴还有两个小时开始，您应该启程了。”一个
神族侍女恭敬的说道。
在周思思身边伺候她的也都是神族，在公开场合，帕特洛克罗斯也都让周思思出席，目的很明确，就说明他帕特洛克罗斯是可以容许人类存在的，就不容他喜欢的女人就是人类，另一方面也在说周思思是神族的人。
在月球，几乎所有人都这么认为，只不过周思思不愿意成为神族很多人觉得这女人就是生在福中不知福，不知道有多少女人想要成为最顶级的神族跟神王帕特洛克罗斯双宿双飞。
周思思默默的点点失，对于这些事儿她已经麻木了，这也是她存在的价值，王动已经抵达地球，接下来肯定有连番的大动作，她也要做好准备，从神族的蛛丝马迹中找寻信息。
神族的高层当然知道周思思的情况，这些侍女一方面是伺候何尝不是监视，重要的信息更不可能透露给思思，只不过以思思的聪明，和这些年对神族的了莽，从一些言谈神态结合时政就能判处一些信息，而这些信息落到有心人的手中更能推断出更加有价值的情报。
周思思传递出的情报，由圣堂情报部门整理传递给张静和李家，这些年来她就这样坐着，为了保护身份，双方都是匿名联系，一天一天，思思不知道想过多少种传递情报的方式，现在终于盼来了胜利的曙光。
她当然不会愁眉苦脸！反而要打扮的漂漂亮亮，她要容光焕发，这样才会不被神族的气势压倒。
一个女孩子对抗神族，这其中有多么的困难，谁都无法体会。
贾斯汀丽娜静静的等待着周思思做准备，她是负责周思思生活事务的主管，也是高级神族，有的时候她真的很羡慕周思思，这个女脖子对神王态度那么差，可是神王从没有对她发过脾气，几乎是百依百顺，可是偏偏这个女孩子却不喜欢神王。
这是多少女孩子心中的梦想啊。

六百六十六 跟我走吧
诚然思思确实很漂亮，可是比她漂亮的在神族绝对不在少数，可是从没见过神王对一个女人这样，而且一坚持就是六年，神王大多数时间都是独处，连神族将领都很难见到，只是她知道，每当神王烦恼或者开心的时候都会找周思思聊天，其实多数时候都是被骂，可是神王却从来不发脾气。
这样完美的神，丽娜愿意为他献出全部，包括生命和一切，但是神王这么多年只正眼看过她十二次，说过八十六句话。
丽娜已经很幸福了，因为她知道有无数的女孩子连见一面都是奢
望。
神王是主宰，是宇宙的神，也必将统治这个宇宙。
周思思已经换装完毕，等在门口的是一群神族侍卫，实力都相当的强，丽娜不但长的美，同时还是二十一级的武装战士，帕特洛克罗斯给周思思安排的侍卫组合足够强。
因为在月球上的抵抗军主要目标就是周思思，想刺杀帕特洛克罗斯完全就是送，谁都知道神王拥有不死之身，自身实力又是冠绝天下，为了打击神族的士气，目标自然而然要转移到周思思身上，人类认为她是耻辱。
为此周思思承受的很多，可是却从这个女孩子身上看不到任何的忧
伤。
外面已经豪华的加长磁浮车等待了，一群护卫跟在车的两旁，神族侍卫不敢有丝毫的怠慢，曾经有侍卫玩忽职守，毕竟神族是有些狂妄的毛病，结果差点让周思思受伤，传说侍卫长是被神王亲自出手弄死，从此之后神族就明白了周思思这个人类的特殊地位和特殊情况，没人在敢把她当一般人质来看了。
当然神族私底下也觉得神王在这方面有点婆婆妈妈，女人嘛，直接寄生不就完了，变成了神族，不就死心了，再不成，先得到身体也是好的。
只是腹议归腹议，没人敢把这话传到帕特洛克罗斯的耳朵里，神王发怒，当真是血流成河。
这个时段交通还是比较拥挤，车队又大，见到神族的旗号，其他人纷纷让开，毕竟时代不同了，神族还是不能招惹的。
“准备好了吗？”
“放心，这次一定炸死这个贱女人!”
“这是我们自由阵线的职责，就算同归于尽也不能让继读丢人下去
“十分钟，车队会进入凯旋大街，那里就是动手的时候。”
“一切按照计划执行，无论发生什么事儿都不能停止，我们现在终于看到了胜利的曙光，如果在干掉这个人类的耻辱，必然能给予神族沉重打击!”
“我们不会跟侍卫纠缠，不惜一切大家杀掉那个女人就是胜利!”
磁浮车穿梭在空中，周思思坐在车中，静静的望着窗外，内心却一点都不平脊。
王动还记得她吗？
是否已经忘了呢？
也许真的是忘了，或者自己并没有想象的那么重要，就像帕特洛克罗斯所说，可能真的是自己一厢情愿。
在没有王动消息的时候，思思更坚定，因为她只想为王动报仇，可是现在王动活着，却有点患得患失了。
“小姐，想什么呢，这么入神？”丽娜问道，这么多年一起生活，
从某种角度两人也算是朋友，立场不同的那种。
“没什么，有点多愁善感了。
“是想王动吗？”丽娜问道。
周思思不置可否，深深的叹了口气，闭上眼睛，在她的脑海中有王动的样子，可是现在王动是什么样子她不知道。
王动已经回到地球，与马小茹相近，这么多年，小茹也不容易，但
是她最终得到了幸福，思思由衷的为他们高兴，这就是命吧。
“小姐，我承认王动也是人类之王，可是他不喜欢你，女人还是要找个爱自己的人才能幸福，我也不是故意说他不好，你看看他在火星上一堆红颜知己，地球也是，而技们神王，自始至终都只喜欢你一个人，他可能在其他人类眼中是恶魔，但对你实在是没得说了。”
丽娜忍不住要为帕特洛克罗斯说话，其实她也觉得思思成为神后
还比较容易接受，其他女人的话，还不知道是什么样子。
“丽娜，如果什么事儿都能按照道理来，那这个世界就不会有战争
了。
“我就比较简单了，想怎么做就怎么做，如果小姐成为神族「我肯定是举双手赞成，如果你成为神后，，也可以为人类争取利益，我想神王也不会反对，神族就可以和人类和平共处了。”
思思苦笑，如果说仅仅是为了人类，那她成为神后确实可以做更多，但她没那么高尚，她只是个女人，她有理想，但在等那个人，哪怕是很渺茫的希望，她希望以人类的身份再见他一面。
六年了，这份相思之苦不但没减弱，反而变得更加刻骨铭心，这六年做的每一件事儿都念着那个人的名字，都快变成执念了。
“我本就比较固执，一个普通的女人，没有做神后的命，丽娜，这咎年来多谢你的照顾了。
念念然之间也有些感触，如果没丽娜她可能也早死了，她知道丽娜对她的那种矛盾感情，但无论怎么样相处这么多年都一种依赖。
丽娜何尝不是，人类和神族的拳别在哪里？
其实在很多时候，没有任何的差别，但却无法共存，这是一种巨大的分歧。
战争，人们为之拼命，不顾一切，但最终为了什么？
女人，有的时候真不理解，可是她们无法改变世界。
磁浮车中安静下来，周思思今天有一点点感慨，毕竟她也只是个普通女人，也会多愁善感。
轰……
剧烈的爆炸，磁浮车剧烈震动，外面变得无比喧闹，平静的丽娜立刻精光四射，“小姐，我们遭遇伏击，请呆在车中。”
外面的神族侍卫说道，侍卫已经把周思思的车围在中间。
一群自由阵线的人类，-争持镭射枪朝着车队猛烈的扫射，这种东西对虫子不好用，但对人类还是很好用的。
神族战士核力全开，布成防御线，就算是用身体挡也不能让周思思有任-何一点伤害。
镭射打不死神族，但神王的怒却能让他们万劫不复。
大概是新年新气象，自由阵线这次的阵容确实很庞大，是卯足了劲儿要把周思思干掉。
镭射轰鸣中，远处的大厦中，一枚镭射导弹轰了出来，神族护卫不死，可是周思思是人类。
侍卫长金千罡有可是二十四级的武装战士，除非武神来，不然别想在他面前伤周思思一根汗毛。
核力爆发，朝着镭射导弹闪电杀出，半空中，一声剧烈的爆炸，导弹被切爆，金千罡，毫发无损。
愤怒的望着攻击点，这群该死的混蛋，存心让他难堪。
“杀，一个不留!”
金千罡咬牙切齿的说道，谁要是让神王不高兴了，那他们就要悲剧，能让神王不开心的事儿真不多，其中一件事就是周思思受伤。
外面战况激烈，丽娜全神贯注的关注着战局，虽耧-外面护卫阵容足够强大，但她是最后一道防线，依然不能有丝毫的马虎。
周思思望着窗外的天空，目光平静，似乎这一切都跟她没什么关
系。
生生死死，又如何呢？她心中只是有一份放不下的牵挂，如果那个人不在乎她，她活着，死了又有什么差别？
所以她根本没有什么畏惧。
轰隆隆隆……
金千罡的脸色顿时大变，这群混蛋怎么混进来桧!
自由阵线的人竟然不知道从哪儿弄了台机动战士进来，瞬间一排排的镭射和导弹轰向了中间的磁浮车。
这种攻击对神族的杀伤力有限，可是……
侍卫拼命上去抵档，可是数量太多了，丽娜也知道不妙，带着周思思冲破磁浮车冲天而起，可是机动战士根本不管即将杀过来的神族，朝着空中一轮疯狂的射击。
同时几个人影冲天而起，其中竟然也有二十一级的刺客。
这一次是必杀周思思!
思思在空中闭上了眼睛，奇怪的是，这一刻她心中竟然没有怨恨。
丽娜脸色变了，敌人是在玩命了，恐怕是暴露了所有的力量，毫无疑问，这些人一个都跑不了，可是周思思要是有什么三长两短全杀了这些人也没用。
丽娜一咬牙，挡在周思思身前。
思思的嘴角竟然带着一丝笑容，也许没人能理解她了。
镭射和刺客都来了，镭射只是为了牵制丽娜，而刺客才是关键，这些人都不管身后的神族，一门心思的要刺杀周思思。
这一刻金光出现，忽然一切都停止了，镭射渐渐的化为乌有，一干武装战士核力忽然之间运行不畅，一个个的从空中掉了下来。
庞大的压力铺天盖地，混乱的街道和天空一下子平静下来，安静的
吓人。
一个人从街道的尽头出现，一步步走了过来，没人敢阻止，也没人
能动。
思思呆呆的望着这个男人，梦里寻他千百度，这是在做梦吗？
男人来到了他的面前，伸出手，温柔的说道：“跟我走吧。”
思思强忍着泪水，咬着牙，把手放在了男人的大手中，两人就这样手牵手消失在视线的尽头。
当两人失去踪影的瞬间，这个世界的秩序才恢复正常，自由阵线的
人茫然了，因为每个人认识这个人。
刀锋传人，圣堂之主，人类抵抗军的最高领袖一一王动!
“辙!”
自由阵线的人也傻眼了，但是一缓过神第一件事儿就是跑路，能跑一个算一个。
神族也呆住了，周思思被带走，这绝对是杀头的大罪，可是带走她的人是王动，他们不是不想阻止，根本连出手的力气都没有。
思思静静抱着王动，她什么都不想，哪怕是天涯海角，都无所谓……
(六六六，求月票)

六百六十七 无可奈何花落去
王动出现在月球，并劫走周思思的事儿一瞬间成了月球最热门的
话题，抢女人抢到神王头上了，真是嚣张到了极点!
从神族诞生到现在从没遭遇这种事情，王动像是把月球当成了他的后花园，说来就来说走就走。
可是当着众多神族高手的面，视若无物，足以说明王动的恐怖实
力。
也许他才是最想神族的神。
强如金千罡，在面对王动的时候竟然没有出手的勇气，这是何等的力量，神族见过王动大战暗王魔叶的视频，可是毕竟不是亲自交手，对方有多强并没有直观的认识，可是只是见了一面，金千罡就丧失了出手的勇气。
整个月球的舆论都闹腾起来，拥护帕特洛克罗斯的神族简直不能忍受，他们发誓一定要夺回神后，基本上在民间都这么称呼，王动这是**裸的打脸。
神王也是男人，身为一个男人，自己的女人被抢走了，如果都没点反应的话，神王也是菜王了。
月亮城，神王殿。
帕特洛克罗斯并没有想象中的愤怒，在王动出手的一瞬间他就感受到了，以两人这样的实力，运异不是问题。
王动并没有避讳他，只是现在却不是帕特洛克罗斯认为的最佳决战
时机。
他需要的成神之战，王动也不能有任何杂念，有周思思在，两人都无法全心全意的战斗。
现在思思找到了自己的幸福，帕特洛克罗斯也放下了最后一件身为人类的事儿，外界怎么看真的都不这么重要。
从此以后，帕特洛克罗斯不需要在在乎任何人了，他唯一的目标就是成存真正的神，带领着神族创造新的未来。
什么都不能再阻挡他。
王动就是他成神的祭品!
这一夜，神王殿一个人都没有，空荡荡的神殿中，只有帕特洛克罗斯一个人，谁也不知道他都做了什么，只是这一晚是帕特洛克罗斯抛弃身为人的眷恋的最后一刻。
没有任何反应，神族军队装模作样的搜索叛军，但神族也很清楚，他们最好不要找到王动，除了神王，谁也拿他没办法。
当年神族在战争中所向无敌的原因，也是因为谁都拿神王没办法，所到之处，武神都要退避三舍。
可是现在局面反过来了，这个王动更可怕，他不但单兵无敌，最让神族头痛的是，他还掌握着禁忌之术。
可以毁灭城市，操纵宇宙之力，这样的能力是真正的神才能掌握
的。
其实神族依然没有逃离人类的本性，王动的真实力量就到达这个地步，传言在传播的过程中，添枝加叶，王动完全已经成为真神的象征。
在地球，在火星，都是如此，甚至更疯狂，这样人们能拥有必胜的信心，在场战争中，没有退路，所以每个人都必须为必胜付出一切。
神族舰队遭遇惨重损失的消息还是没有捂住，就算神族想握住，人类抵抗势力也会散布出去的，这种战报无疑是鼓舞人心的。
这证明火星有足够的自保和反击能力，神族号称纵横宇宙的舰队其实并没有那么强大。
王动并不仅仅是自身强大，他还可以传授给人类更强的力量。
在帕特洛克罗斯为这一切烦恼的时候，王动已经带着周思思回到了地球，王动亲自出手其实就是为周思思正名，这种误会很快就揭开了，通过圣堂的网络，人们才知道了这六年来抵抗阵线中最传奇的零号谍报员竟然是周思思。
其实周思思对这一切都不在乎，她沉浸在巨大的幸福中，王动来了，而且是不顾一切来了，在硝烟之中把她带走了，思思觉得多年的守候和等待都是值得-，她能从王动的怀抱中感受到那浓浓的温暖和怜惜。
从月球回到地球的五天中，周思思都有点迷迷糊糊，分不清现实和梦境，直到见到马小茹等人，她才真正的清醒过来。
一切都是真的。
“思思，欢迎你梭来!”
思思有点小尴尬，毕竟她不知道该如何面对小茹。
王动大人这个事儿哪儿还有什么无敌之威，只能一旁傻笑，马小茹白了对方一眼，算对方老实，没有背着她偷吃。
“我要和思思说点悄悄话，王动大老爷，你可以一边呆着去了
马小茹说道。
“咳咳，你们有什么话我不能听。”王动这个时候必须要脸皮厚才
行。
“去去去，女孩子家的悄悄话你也想听，是不是男人啊。”
没办法，王动同学还自认为是个男人，所以就闪了，其实让她们俩聊聊也好，这事儿就算成了神，也是颇为难妗决的问题。
张静露出笑容，伸出大拇指，“真有本事。
王动禁不住挠挠头，真不知道张静是夸他还是讽
利他。
“静姐别笑我了，我也知道自己太……”
“呵呵，别解释，我懂，但愿两个就够了。”
“我又不是皇帝，要那么多女人干嘛。”王动挠挠头。
张静摇摇头，这小子还真天真，有些事情是身不由己，就算他是神也一样没办法，如果他能战胜帕特洛克罗斯，从战乱年代恢复到平静，各大势力为了平衡和各自的力量肯定会各出奇招，而联姻是人类自古以来最惯用的一种方式，如果王动不答应，对方就会不安心，很多事情都没法顺利的进行。
“啧啧，这是别人做梦都要笑的美事儿，你还挑三拣四，算了这个事儿暂时不说，思思有没有说，母皇的下落。
张静问道，她觉得自己快成王动的管家了。
“思思的判断和我们一样，是诺亚方舟，但诺亚方舟不地球，也
不在太空。”
“亚空间？
“瞒不过静姐。
“也没那么难猜，五年前的时候月球已经在进行这项研究，算是对
空间水晶的扩大化利用，看来帕特洛克罗斯是完成了。”
“割裂亚空间进行保存，也真亏他想的出来，但却是是一种好招
/Lo
“维持一个平静的亚空间，需要巨大的能源输出，根据这个线索来
找，应该不难。”
“静姐，你忘了诺亚方舟用的是真空零点能，本身就是无尽能源，
自身就足够提供这样的空间了。”
两人也陷入了沉思，帕特洛克罗斯做事儿如果那么好对付才叫奇怪，也亏他想的出，这样的话，还真是无从察觉。
他们的情报网这段时间也没有闲着，可是没有得到任何情报。
自动门打开，一个人出现在门口，"王动!”
一个女孩子的充满了无限惊喜的呼喊，然后王动还没有反应过来，一个带着幽香的丰满身体就扑了过来，王动傻眼了，湿润充满了无限诱惑力的红唇贴了上来。
这是一个湿润深邃的热吻，女孩子身上带着无限的热情和思念，竞然不亚于马小茹和周思思。
一个英俊的男人站在门口颇为无奈，强如小唐王李世民也管不了
啊，他这个任性的妹妹只有对王动一往情深。
王动抱也不是，不抱也不是，就算很久没见这也太热情了，而王动想推开，但手上却没什么劲儿，关键是李若儿那浓浓思念之情是王动能深刻感受到的。
王动眼巴巴的向张静求救，张静望着天花板，某人刚才似乎还信誓旦旦的说什么来着。
门口周思思和马小茹也携手走了出来，正好看到这一幕，王动大人有种隐身的冲动……
也就是小茹和思思都不是擅嫉女人，不然恐怕就要大闹天宫了。
李若儿以前就是小魔女的性格，这次王动来了，她无论如何都要跟过来，对于自己妹妹如此肆无忌惮，也着实让李世民头痛了一把.（李道哲的战死，让李家的影响力江河日下，圣堂已经占据上风，尤其-是现在圣堂还有了王动这样的领头人，一切都发生了翻天覆地的变化。
不过李世民心中也已经有了明悟，如果局势处于均衡状态，李若儿的这种态度可能会给李家带来很多麻烦，可是局势已经明显的倾向于王动一面，错综复杂的人类各大势力都是因为王动联系在一起，这已栓是不争的事实，如果李道哲还活着，李世民可能还要争一下，但是，现在在斗的话，那对人类和李家都不是什么好事。
这其中有个关键，那就是李世民很清楚，自己在五年内都没有挑战帕特洛克罗斯的实力，五年之后，就算他具备了条件，那个时候的帕特洛克罗斯天晓得已经到了什么境界。
现在的战争终结点已经不是军队了，而是两个人之间的战斗「他们就是两大势力的关键点。
王动灭杀暗王魔叶的资料，李世民看的很清楚，四太子之中，李世
甙『本就属于冷静型的，目前的局势更加一目了然。
激动过头的李若儿见到马小茹和周思思才发现自己确实过头了，这倒不是她故意要怎么样，只是情绪完全失控。
见到两女也很自然，直接过去和小茹一个拥抱，在这个年代「随时都有可能送命，大家能再次聚首本身就是一件很不容易的事儿。
见事态并没有爆发，王动也微微松了口气，他确实被李若儿的动作吓了一大跳，他和李若儿之间那真是恩怨情仇，过于复杂了，具体是什么关系也拎不清楚，现在也只能当成是比较某卜情的见面礼节了。
张静笑了笑，“大家都聚齐了，也不用我介绍都是老朋友。”

六百六十八 契机
王动,欢迎回来！”李世民逯鞫上前一伸出手说道。
两人的手握在一起，上面颇有力道，“李兄，齐心协力”
两人之间颇有气场，李世民心中也是宗全服啊，他和烈坚一样，曾经都有机会，其实现在也可以争夺一番，只县那样一来倒霉是人类罢了，他们毕竟还是顾全大局，困兽之斗，反而丢了脸面。武装风暴吧手打。
，哥，搞那么正式干嘛”男人就喜欢装模作样！……”
冷不丁李若儿一句话，弄的两个男人哭笤不得。
“我这妹妹真要个人管管了。”李世民也不藏着掖着，这此年来，波顿对李若儿也算是很尽心了，架不住李若儿对对方没意思，后来给波顿缠的没办法，直接撂下话，什么波顿能战胜她再谈下文，自接就绝了波顿的念头，波顿就算在苦练一百年也没用啊Ａ
由于局势不利，议长系也不可能因为这点小事就闹翻，毕章政治家着眼的是全局，是不会为了私人感情不硕大局的。
尤其对方是如日中天的王动，只要王动还保持着这样的影响力，就没人会说什么。
李若儿、马小茹、思思三人恐怕真的某六年来第一次凑在一起，李若儿和马小茹本就熟悉的不得了、思思和李若儿之间也有不少的交际，但现在回想起来都是大学时最刺激的经历了，现在都成长为一名优秀的将领。
思思的事儿，李若儿已经知道，当王动在众目睽睽之下，带走了周思思，就无人不知无人不晓了，当然王动同学的风流名头也随之远扬。
本来话题是围绕着思思转的，不过三人不知怎么就转到了王动身上。
“，小茹，我觉得我们需要十二分的警惕，火星女人可县非常直接火辣的”王动这家伙什么都好”就是女人不坚定，一个不小心，可是会出事的。”
李若儿太了解小茹了，以两人之间的关系，如果说是马小茹不容忍周思思，那她基本上也没戏，她同样知道王动的个性可是现在很显然从两人的表情，李若儿就判断出个**不离十，多了周思思，那王动就别想把她甩了”一想到自己等了这个色魔六年，李若儿就更不能放手了。
思思也是坦然，因为她没有立场去排斥李若儿，李若儿和王动之间恩恩怨怨，她也是知道的，之所以折腾来折腾去一还不甚因为喜欢，现在自己得偿所愿，总不能排斥别人，当然这一切还要看马小茹怎么想，小茹只要一句反对，王动肯定是没那个胆子的。
，若儿说的好”他在火星可是很消耗，件么大医官啊凯蒂公主啊，美女奥术团，不亦乐乎，我们三个要把他看牢了。”
小茹微微一笑”她无所谓了，如果是六年前她肯定讨不了这个槛，可是这六年发生了的事情，让她真的看明白了很多道理只不过就算她同意，王动会不会接受李若儿还算不好说。～
王动可以接受思思，那是思思这么多年的什出从认识王动那一刻开始，思思付出的感情可能比自己还多，女人大概很难因为付出喜欢一个男人，但男人是可以因为付出喜欢一个女人的。
思思做的那么努力，如果小茹是男人都要感动了，可是就算这样王动也没真的敢开口和她提这个事儿。
若儿是她仅有的几个朋友，磕磕碰碰一起击列今天，这六年来，若儿身边确实不乏追求者”联邦军的优秀军官都以她为目标可某若儿也够坚持的了”武装风暴吧手打。
小茹也不想只有自己幸福，更不希望因为这种事儿让王动分神。
大战在即，一切都还不好说，能有今天的聚首，己经是她最幸福的一天了，她不会去破坏。
小茹的一句话就等于表明了态度，以若儿，和思思的聪明显然不会不懂，剩下的就看她们如何让王动拜倒在她们的石榴裙下了。
当三人的目光扫向王动的时候，王某某感骨背后有点升温。
“真的很精妙，王兄这样选择绝对是最好的。武装风暴吧手打。
听着王动简单介绍在火星的计划，李世民也不断的点头。
如果他处在王动这个角度，也只会这样下年发具唯一可行的一也是对大局最有影响力的。
坦白说，王动能做到这一步”他就真的没什么要去争的，他不可能做的更好了。
“换做李兄也一样会这么做了。”
“烈坚那小子肯定很不服气”不过也就星你了，这世界上再也没有第二个人能做到了！……”
李世民说道，倒也不是狂妄，如果是他或者烈坚，恐怕就算到死，实力也很难服对方，可是王动正好是唯一的选择，他们可以承认王动，却不会承认彼此。
这也关系到世家的争夺，从某种方面说，王动还是偏向于李家的，毕竟他也是刀锋传人，想来他也知道李锋和刀锋战士的情况，无论怎么样，武装风暴吧手打。
王动都不至于不保护李家的荣耀。
“呵呵，李兄知道我的”我这人比较简单，对政治等等的东西都不太感兴趣”唯一的目标就是恢复和平，过点自由自存的舒服日子，当然了，不缺钱就最好了。”
王动笑道，他和李世民、烈坚从来不是一种人，整天勾心斗角忙着忙那累不累啊，人活着不就那么回事，开心才悬最重要的。
李世民微微一愣”他知道王动说这话的音思禁不住苦笑“服了，王兄都说到这份上了，我还能说什么，说实话，我既羡慕你又嫉妒你。“”
李世民心中敞亮，王动说的够真诚，他也绝对相信，到了这一刻，他也终于明白为什么刀锋战士的传人是王动而不是他了Ａ
他有野心，一个野心的人”是不会把整个人类的利益摆在第一位的，而王动不是，他的目的很单纯，那就是恢复和平，恢复人类应该有的正常秩序。
‘我有什么好羡慕的。”
“呵呵，别生在福中不知福，不过这滋味也直不甚一般人能平受的。，
张静有的时候不太清楚”是时势造就人呢，还是人造就时势，本来一个错综复杂的局面，忽然之间就变得简单丫。
也许复杂的人，让复杂的局势更复杂，简单的人就可以把事情简单化。
如果不是乱世，王动绝对不会有今天这样的局面，忽然之间，张静透彻了。
如果是和平时代，四太子中最风光的肯定是李世民和烈坚，武装风暴吧手打。
两人有实力有头脑又热衷于政治”而米修？奥丁本身淡薄，他本就不追求，而帕特洛克罗斯聪明，有实力”甚至超过李世民和烈坚，但他却对这种东西很轻蔑，轻蔑不代表清高”当一个完美到达了一定实力，就算虫子不出现，他也会制造问题出来达成他需要的环境。
只能说，虫子恰好提供了这样一个机会，当然帕特洛克罗斯胆子也足够大，敢于抛弃拥有的一切，重头开始。
这是何等的强大，何等的自信。
这个环境！同时还造就了王动，王动骨子里是一个喜欢简单，**并不是很强的人，和平年代的他，不会有今天的高度，人类战局绝对优势的时代，他也不会像今天这样。
可以说，王动会有今天，也是因为帕特洛本罗斯。
如今这个可怕又强大的王动，是因为神王帕特洛本罗斯才出现的。
所以说，人类永远不缺乏英雄，有些人会存关键时刻爆发。
众人谈到了诺亚方丹的问题，李世民也表示赞成，“有什么需要的地方，联邦军肯定全力配合”但是这些年来，诺亚方舟如同消失了一样，确实可能存在于割裂的亚空间之中，但我们面临一个很直接的问题，如果是存在于亚空间，那肯定有个钥匙，而毫无疑问这个钥匙就在帕特洛克罗斯自己手中！……”
李世民说出了关键，如果说钥匙是击败帕特洛本罗斯才能得到，本身就毫无价值。
，若要存放诺亚方舟这样庞大的空间，要做到毫无痕迹是不可能的”我已经彻查了帕特洛克罗斯这此年来所有的行动已经在做最后的统计数据，从中来推断那个空间的大体位置。，，
，这个空间的出口必然是个掩体，可能是一个太空城，也可能是某种建筑，你的意思是说，不通过钥匙，想办法直接击穿空间？”
李世民摸着下巴，‘“如果能做到的话，肯定是不惜一切代价，破坏扎戈族和神族的联系，敌人就会分裂，可以说是目前对战局的最有利的帮助！……”
“只要能做到这一步”我就会直接向帕特洛本罗斯宣战不讨我们的时间并不多，帕特洛克罗斯目前还处干理智当巾一当战局继续不利，他要是扩大神族范围，展开全面战争，我就只能提前向他挑战。”
王动说道。
李世民的级别是很明白这种感觉的，如果是在局势比较好的情况下挑战，气势上不至于太苍白，到了王动和帕特洛靠罗斯发个级别，局势上的差别也都成为一种心理障碍，将会改变两人存战斗中的节奏――x――x――x――s――w――n――e――说网手机阅读访问h】

六百六十九 取舍
把母皇搞定,分裂了神族和扎戈族,那王动就可以抱着拼死一战的决心,但如果是迫不得已迎战,那往东心中就存在几分顾忌,如果他战死,那就没什么能阻挡神族的.
可是这样的战斗,如果不能全力以赴,基本上是必败无疑.
找到诺亚方舟,干掉母皇,就是王动给自己设立的决战时刻点.
完成这个点,王动就会没有后顾之忧,全力跟帕特罗克罗斯决一死战.首发
当然帕特罗克罗斯也有自己的决战点,具体是什么,就没人知道了.
以前的神族占据绝对优势,帕特罗克罗斯通过这种优势不断暴露往东的实力,探寻王动实力的根底,不断累计自己的优势.他肯定希望多积累一点,找到母皇,主动权就掌握在王动手中,否则就在帕特罗克罗斯手中,什么时候开展就是看帕特罗克罗斯的意愿,但以他的性格,当他绝对开展的时候,就已经有了必胜的把握.
尽管占据依然未明朗,可是对于阴云笼罩了六年的地球,目前的局势已经难得开朗,而且还握有一个杀手锏.当年刀锋战士拯救人类的时候没这么艰难,因为虫子完全不是李峰的对手,而现在神族确实有一个可以跟王动抗衡的存在.
但从三百年前传承的对抗来看,帕特罗克罗斯做的要比李兰加洛斯更绝,也更加的肆无忌惮.
迪马里斯毕竟是神族有数的将领,在得到了帕特罗克罗斯的肯定,神族的宇宙战舰没有后退,继续朝火星进发,而就如同帕特罗克罗斯判断的一样,火星人确实没有再来一次的机会,这种集团奥术的机会.
那些更岁米修丶奥丁一起施展了禁忌奥术的奥术师的情况比想象的还要差,预计比较严重的半年之内都没有战斗力了,稍微轻一点的也要个把月.
没有王动的元神分担力量反噬,尽管奥术师的数量够多,在宇宙法则面前还是沧海一粟.
但是这一前一后,确实为火星留下了准备时间,在战争期间,一些重要的建筑全部都是地下设施,各大城市都有防控掩体,人们也准备了战备物资,加上火星舰队的拖延,和迪马里斯的谨慎,等舰队抵达火星的时候,火星人已经做好了完全的准备.
炮火肆虐,但是并没有实质性的伤害,火星人不怕这种太空打击,六年前他们已经经历过一次更惨重的,现在的不算什么,城市毁了可以重建,人们相信,胜利会到来,最黑暗的时光已经过去.
迪马里斯也清楚这一点,他无法毁灭火星,神族是要生存的,行星毁灭武器,神族也不会准备,迪马里斯现在的情况相当尴尬.
在太空中存在着人类的大量舰队,火星舰队已经复苏了,而且这些家伙非常聪明的没有选择跟他决战,不停地骚扰,拖延他抵达火星的时间,而现在又消失了.
如果舰队编制完整,就算空降几个见底下去迪马里斯依然掌握着对太空的控制权,可是现在的兵力根本不敢.如果空降少了,下去也是送死,空降多了,太空就会失控.而且可以确定,火星地下兵工厂正在日夜不停的生产着战舰.
可以说,现在是一个进退两难的局面,神往虽然说这种禁忌奥术对人类的身体复旦很大,可是谁也不知道需要多久恢复,这点连神往也不敢保证.
迪马里斯确实很头痛.当然神族拥有最强大的兵工厂,战舰数量不是问题,问题在于人员不足啊.
如果临时的大量补充人类进来,十有**会出问题,唯一的解决办法就是扩大神族.
只有这样才能解决这个问题.
迪马里斯不急于进攻,他啊要保持住这种局势,等待后续大部队的到来,或者虫子的数量补充出来,这个时候迪马里斯觉得暗组的存在还是很有价值的,毕竟曾经是人类,他以前真的是忽略了人类的顽强.
只有一口喘息的机会.人类也会爆发出极大的能量.
正因为短暂,所以珍惜.
而这一切的决定权都在帕特罗克罗斯手中.
神王殿,神族的高层聚集一堂,帕特罗克罗斯坐在高高在上的王位上,英俊的面容如水一样的平静.
自从周思思被王动带走,神族明显感到帕特罗克罗斯有了变化,只是具体变向哪个方向谁也不知道,
其实当时,如果帕特罗克罗斯出手,王动想要带走周思思是很难的.可是帕特罗克罗斯没有动,神族也不敢妄议.
"陛下,火星战局不容乐观,战舰不是问题,新战舰正在快速生产出来,但是如果船员太多是人类的话,还是要担心安全问题,建议陛下扩充神族"哈尔蒙说道.
完成了火星计划的哈尔蒙也是现在神族中的红人,能出现在这种场合的神族都不是傻子,知道哈尔蒙去火星是要清理一下神族内部的一些垃圾,同时毁灭暗族,获取王动的实力,只要王动一死,神族必将天下无敌.
可是谁也没有预料到,重新出现的王动竟然强大如斯,但是不管怎么说,早点知道对手的强大,总比蒙在鼓里输的不明不白的要好.
"陛下,迪马里斯将军也是这个建议,虽然我们现在占据绝对主动,控制了太空犬,但想要占领火星地面,光靠虫子还是略显不足,由于王动的出现,最近月球的抵抗组织也是活动频繁,如果贸然使用太多的人类,很可能呗叛乱分子混入,到时候很难收拾."
月亮城城主特罗素也赞成到,王动的出现确实月球很多人类已经熄灭的反抗之心又重新燃烧起来.
帕特罗克罗斯虽然做的不错,但是想以短短六年的时间就让人类完全接受神族,那是痴心妄想.
表面上的平静,很大程度是屈服于武力,而现在扎戈族不在具备绝对的控制力,同时也出现了能对抗帕特罗克罗斯的人,人类想要**的心也在相当一部分伊文特人的心中燃烧,
神族纷纷进言.帕特罗克罗斯静静的听着,他所做的一切已经是个奇迹,但是想要彻底改变人类,奴役人类,并不是这么短的时间就能完全做到的.
王动的出现改变了一切,其实倒不是王动改变了这些人.王动是一个奇迹,他把这些人心底中真正的渴望会呼唤出来.
这几年的平静,都是假象啊.
帕特罗克罗斯并没有真正统治伊文特人.人类虽然渴望长生,但那只是少数人,而帕特罗克罗斯也只能提供给一部分.
未来会是什么样?
帕特罗克罗斯知道,只要他扩张神族,这场战争绝对会出现巨大的变数,神族不会那么快变得被动,但是如果这样没有选择的大肆扩张,甚至使用强行寄生,这跟他本来的打算已经完全不同了.
他不是想要毁灭人类,只是要建立一个属于自己的理想国,一个全新的种族,一个更富有竞争力的存在.
他错了吗?
看着下面的神族,这些人都是自己的得力助手,帕特罗克罗斯可以确信,这些人跟他拥有一样的梦想,一个纵横宇宙的新人类世界.
但现在看,这并不是人类想要的.
如果只有他一个人,帕特罗克罗斯就好选择多了,可是这么多人跟随着他,为着他们的理想努力着,他能轻易的泛起吗?
在帕特罗克罗斯身上也有一种责任.
神族就真的错了吗?
不会,这是存在于人类身上的一中固执保守的劣根性,神族并没有错,他啊从根本上击溃了扎戈族.
可是人类依然不容神族的存在,哪怕做再多也是一样,这个过渡期恐怕是过度不过去了.
"蓝伽,最近人类有没有其他方面的动作?"帕特罗克罗斯并没有咯可回应神族的要求.
"陛下,我正要汇报,最近地球和月球的抵抗组织似乎正在寻找什么,活动相当的频繁."
蓝伽恭敬的说道,"有点反常,以前都是计划各种暴动,从没出现过这种状况.以我的估计,他们是想找女皇"
帕特罗克罗斯嘴角泛起意思冷峻的笑容:"你猜的没错,人类也终于猜到了,也算是后知后觉了,如果能杀死母皇,确实对我们战斗力极大的打击."
"陛下,我们是不是应该加强守卫,确保万无一失?"
"蓝伽,现在要是这种动作岂不是告诉人类母皇的位置吗?"哈尔顿淡淡的说道.
"就算他们知道只会更绝望.我们掌握了制空权,他们一点希望都没有的."蓝伽自信的说道."别说人类了,就算是我们自己人也没有办法!"
母皇的存在并不是绝对的机密,因为虫体毕竟来源于母皇.像在场的这些顶级神族都会有一定的感应.
只是母虫呗隔绝在亚空间之后,就无法对神族形成控制,而帕特罗克罗斯又是可以抵挡母皇控制的超强存在,这点才是最强的.
"没必要节外生枝,对于是否扩张神族,我要想想."
帕特罗克罗斯说道,要知道这种扩张不是一两个人,是需要批量的,甚至会改变神族的性质.滋生更多的问题.

六百七十 放低姿态
对于神族来说可能不算什么‘但是对千帕特洛克罗斯，这可能会改变他的信念，到了他这个位置，他是确立秩序的人，他的信念直接会影响到一个种族的性质。
众神族也是明白，帕特洛克罗斯的真正意图，只是太难太难了。
毁灭总是比建立来的容易，而帕特洛克罗斯要做的正是最难的事情，但是想要人类接受神族，只有在彻底统治人类世界，同时延续个几十年才有可能。
而王动的出现，让这一切都出现了变数，只要有机会，人类必然要消灭神族。
他们甚至可以接受虫子的存在，都不会容忍神族。
哈尔蒙是比较理解帕特洛克罗斯的，确实很难，很难做决定，从人类的角度也很容易理解。
哈尔蒙对于走上条路从没有后悔，甚至他可以确定，帕特洛克罗斯不会那么做，因为帕特洛克罗斯并不是要彻底把人类变成神族，而是想让人类接受神族的存在，和平共处，目前这种社会体制只是一个过渡，必须有强权才能让他们这种异类存活下去。
神族确实让人类插上了翅膀，可以毫无顾忌的进行无边无际的星际大航海，而不用担心疾病和年龄，以及恶劣的太空环境。
只是这一切一切都好难啊。
坦白说，控制了母皇，扎戈族已经不是人类的威胁了，反而成了人类的士兵。
当然哈尔蒙也很清楚，这些并不是人类自愿的，是神族强加的，神族认为是好的，但不代表人类也这么认为。
这世界有无数种未来，没有对错而言，很多时候就看结果，谁最终决定了，谁就是对的。
是王动对，还是帕特洛克罗斯对，似乎快要分出胜负了。
不知怎么，哈尔蒙觉得王动会发现、，只是就算他发现，他又怎么能么办呢？
地球联邦总部。
最近地球的日子很好过，王动降临地球，而帕特洛克罗斯却避而不战，最关键的是，神族横贯在太空中的庞大舰队都去了火星，这让地球的天空变得无比蔚蓝。
地球也迎来的比较特殊的客人。
凯蒂人的公主，地球联邦的重要人物都到了，毕竟海蒂是代表了凯蒂人。
对于海蒂的美丽，是母庸置疑的，这让在场的军官们都是惊艳不已，波顿从见面开始就一种想要往上凑。
李若儿已经彻底投入王动的怀抱，波顿也是聪明人，跟王动抢女人是非常不明智的一件事儿，连李世民都要靠边站，何况是他，所以他非常聪明的转移目标。
但是深蓝对于这种家伙可没什么好感，一路上都用一对牛眼等着对方，让波顿这种实力浅薄的家伙，浑身打颤。
到了总部，李世民代表地球联邦给予海蒂热情的欢迎，李世民角色转换的也很快，他清楚了自己的位置和未来，所以尽职尽责的完成自己的角色。
其实这也是对他最有利的，他已经无法成为这个时代最有影响力的人，但却可以把李家的荣耀推到一个巅峰，延续家族荣耀，甚至让整体实力得到提升。
毕竟李若儿也是王动的人，王动既是李锋的徒弟，又是半个李家的人，这两层关系都可以确保李家昌盛不衰，而且很明显王动对政治不感兴趣，当然这不代表王动的影响力会下降，在他存在的时期，依然没什么会撼动他。
“海蒂公主，欢迎你的到来！”
“李兄，太客气了，这次来是奉命把深蓝带到地球。”海蒂看着这个李世民，给予他足够的理解。
波顿是地球联邦议会派的代言人，Ux∥但是从气度和能力上看，Ux∥实在比李世民差太多。Ux∥
“公主殿下，Us∥如果有时间的话，Uw∥就由我带你领略一下地球的风光和美食吧。”U.∥
波顿难得得到一个机会凑了上来，Un∥趴在地上的深蓝抬起头，Ue∥狼眼射出森寒的光芒，Ut∥刺的波顿骨头都发酸，连忙后退几步。Q符号/里面/为首/发站/地/址R
“波顿先生，不好意思，你的盛情我领了，海蒂此次来只是一个小兵，要听从神使的命令，没有私人时间。”
海蒂不冷不热的说道，凯蒂人当然不需要给议会什么面子，而对于这种人类，海蒂是最讨厌的，但是现在人类需要团结，也懒得和他计较，现在是什么时候，竟然还这样见色眼开。
“波顿，海蒂公主很忙，以后有的是机会，公主殿下，车已经给你安排好了。”
“不用麻烦李兄了，深蓝已经感受到他的位置了。”说完，海蒂纵身跳到深蓝身上，深蓝蓦然站了起来，巨大的身驱散发着澎湃的力量，―跃而起，瞬间就消失不见，看的周围的战士目瞪口呆。
由于怪物见多了，大家倒也没觉得这怪物会有多厉害，但看这身手，当真是不能跟一般的扎戈族相比。
“奶奶的，这些女人也真是的，难道只有王动是男人吗？”波顿撇撇嘴，当着李世民的面，他也懒得装什么正人君子。
李世民拍了拍波顿的肩膀，“波顿兄，女人嘛，有的是，我们应该着眼于未来！”
“哈哈，也是，不过王动能否成为世界之王，也要看他和帕特洛克罗斯的一战，嘿嘿，同归于尽对李兄才是最好的。”
波顿笑道。
如果王动和帕特洛克罗斯真的同归于尽，那对一些野心家来说，绝对是最美妙的，其中最直接的受益者就是李世民和烈坚，人类将重归两雄争霸。
李世民脸色微微一变，波顿这人还算是能顾全大局，至少并没有想搞事儿，但脑子里总是打这么点小算盘。
只能说，格局太小，跟这种人谈高境界的东西也是白搭，利益和未来，并不是这么浅显的，只是希望他的头脑能一直清醒，不要做什么乱七八糟的事儿，王动这家伙绝对是个眼睛里揉不进沙子的主儿，表面上看起来随意平和，真要惹了他，这家伙也做得出斩草除根。
能把战局统筹到这个地步的人，有哪个是善男信女，但李世民也不用提醒波顿，此人还是有点小聪明的，只是总是会说些不着边际的话发泄一下，让人有点厌烦。
一路上，波顿对海蒂公主的美貌还是念念不忘，觉得海蒂比五年前漂亮多了，绝对是成熟的美味仙桃，量待男人的采摘，让她变得更成熟更美丽，听说凯蒂人很容易让人类的男人欲仙欲死的，波顿边感叹边做梦，等击败神族，就去火星泡一个。
王动同学在大厅等着，本来他是想去接海蒂的，但问题是美女们不让，说是要替他接待，这个，具体想干什么，王动也不好反驳，毕竟有的时候装糊涂会更好一点。
得到了消息的马小茹、李若儿、周思思经过了精心的打扮，三女就如同一道风景线，着实让周围的人失神，马小茹的柔美、李若儿的妩媚、周思思的高雅都是顶级的。
小茹和思思当然不会有这种心思，但是架不住李若儿大小姐要跟海蒂比比，这是女人的世界，女人的心思，男人不懂。
小茹和思思内心中也有那么一点点，毕竟这个海蒂公主一直在王动身边在三人看来也确实是“对手”。
“我们这样是不是有点不好。”思思说道。
“思思，对待敌人要有威慑，王动这家伙心太软，难不成你真想看着他建后宫啊。”李若儿说话向来是非常狠辣的，什么都敢说。
“若儿，她毕竟是客人，而且这次来是帮忙的，我们还是不要太过了。”
“就知道，你们两个啊，算了，我也就是想看看这海蒂长什么样罢了。”
最近三女可是无比开心，享受着这难得的平静，没有王动的时候她们要承担很多压力，现在王动来了，三人非常轻松的把重担一卸，什么人类大事都不由她们劳心了。
蓝色的影子瞬间一闪，不带一丝烟火的停在三人的面前，海蒂的身形一闪从深蓝身上跳了下来。
绝美的脸上绽放出一个无论男女都要迷醉的笑容，“海蒂见过三位姐姐。”
李若儿心中感叹，谁说凯蒂人是傻子，一上来就摆低姿态，弄得她设计的后招都不好意思发挥，人家以堂堂公主身份已经认低了，她要做做什么，就显得太小气了。
小茹已经挽起了海蒂，“啧啧，难怪王动念念不忘，果然是天下第一美人。”
海蒂的脸瞬间红了，她很清楚，自己和王动的关系还不如肖雨雨她们，可是她身上又背负着繁衍种族的大任，也纤王动真能赐给她一个结合了人类和凯蒂人基因的后代，让凯蒂人真正融入人类世界，关键是，海蒂在跟王动战斗的这段日子里，内心已经有一个崇拜的种子在发芽。
来之前，母后已经千叮咛万嘱咐，每个人的命运都不同，对海蒂来说，已经很幸运了，但是要嫁给王动，完成重任却也不是长的漂亮就行的，如果得到马小茹的好感，一切都是白搭，姿态已经放低，这是人类世界，不是凯蒂人的女尊男卑，完全不一样。（！）

六百七十一 超武神之威
“姐姐才漂亮，神使大人都没正眼看过我。”海蒂脸一邯崤为凯蒂人的公主，她确实没被人这么调侃过。
“哼，我才不信，就那色狼，肯定偷偷看了。”李若儿立刻冒出一句，她最喜欢的就是说王动的坏话，跟王动斗嘴，都是她的乐趣，这就是她表达感情的风格。
“海蒂妹妹肯定有正事，别让王动等了。”
思思说道。
这个时候深蓝，狐疑的走了过来，在马小茹身边转悠，一双大眼睛里充满了迷茫，为什么这个人身上有那么浓重的主人的味道呢?
王动其实也满为难，他倒不担心小茹，但若儿确实是个唯恐天下不
乱的主儿，看三人没把海蒂怎么样，倒是让王动有点意外。
深蓝一见到王动可是热情的要命，王动拍了拍深蓝，深蓝乖乖的趴在地上，不过这大家伙还存在一点疑惑，喑了噌王动，又看了看马小茹，它能分清楚敌我，可是第一次遇上这种有类似感觉的人类。
深蓝茫然迷惑的大眼睛，确实让众人哭笑不得，马小茹更是不知该说什么，其实倒也不是什么秘密，只是在大庭广众之下，这种私事儿被弄出来总归有点不好意思。
王动拍了拍深蓝的脑袋，这家伙就不会糊涂一点。
“海蒂，情况怎么样，深蓝有没有感受到母皇的位置。”
“资料已经确定了，我驾驶着隐形飞船把地月系探索了个遍，最终
还是确定神威太空城。”
“神威太空城？”王动皱了皱眉头，“那似乎是人类的太空城，上
面并没有高级神族。”
深蓝晃动着巨大的脑-袋，示意它确实感应到了。
“应该就是那里，深蓝在那附近的感觉非常强烈。”海蒂说道，幸亏神族的太空舰队大部分离开，不然就算是最高型号的隐形飞船也容易被发现。
“很有可能是那里，高级神族可以感应到母皇的存在，而神威城中都是人类，而且是归顺神恭的人类，神威城是神族统治人类的一个示范太空城，帕特洛克罗斯也经常可以去，又可以掩人耳目，一举两得。”
思思说道。
“这事儿找张静来商量一下，看来我们很快要有大动作了。”王动
点点头，这两天他可是有点闲。
张静得封消息也是飞速赶到，她最近正为这事发愁，情报部门都在活动，甚至暴露了不少情报点，可是依然毫无所获，毕竟找一个存在亚空间的母皇等于大海捞针，没想到这边却已经有了结果。
当张静听完了海蒂的介绍，目光灼灼，猛然一拍手：“我怎么没想到，肯定是在神威城，神威城是固定城市，并不随月球转动，神威城存在的位置肯定就是割裂的亚空间，而太空战舰肯定就是在建造神威城的时候放进去的。”
“如果这样的话，在太空城的某处必然有个进入亚空间的门，可是钥匙掌握在帕特洛克罗斯手中，我们肯定拿不出来，而有太空城挡着，我们根本也没击穿空间强行开门。”
李若儿说道，好不容易发现了，可是却发现依然没有解决问题，总不至于把太空城轰了，先不说能否在神族的保护下完成这样的攻击，毕竟整个神威城上都是人类，无论出于什么立场这样做恐怕都说不过去。
众女也觉得这根本就是个死结，帕特洛克罗斯早就做好了完全的准备，绕未绕去，发现又回到了原点。
王动这个时候挑战帕特洛克罗斯吗？
怎么-看都不是最佳时机，气势上也差了一筹。
饶是机智百出的张静也毫无办法，尽管在神威城中也有他们的人，可是没用啊，不可能控制太空城，而且要击穿空间，至少要准备四艘宙斯盾级别的战舰提供能量，可是神族又不是傻子，怎么会允许人类的战舰出现。
钥匙的形态也不确定，但只要在帕特洛克罗斯手中就毫无机会，这样敏感的东西，想弄到手，机会为零。
下意识的，在场的五个不同类型的绝色美女忽然之间同时望着王动，这样复杂的问题似乎不需要她们来费神啊。
王动正在悠闲的喝茶，忽然被美女们这么看着也有点不太适应，王动同学不是没有抵抗能力的男人，只是眼前这五个美女，几乎是集结了美的各类型极致，又用一种崇拜信赖的眼神看着王动，但凡是个男人，这心要膨胀飞起了。
“咳咳，你们继续讨论啊，干嘛看我？”
“好啊，王动，你已经有办法了是吧，竟然还让我们为难，姐妹们
这家伙就是欠打!”
李若儿是什么人，一看就知道自己被耍了，气的银牙一咬，这坏人总喜欢这样得意洋洋，欺负她们，男人就那么了不起吗!
海蒂等人当然不会动手，不过这并不妨碍若儿敲了王动一顿。
“别打了，我投降，我不知早说了嘛，只要早出地方，剩下我都会
解决。
王动笑道。“你可别吹，这根本就是死结，别告诉我你有神力，挥挥手就能
“呵呵，虽然我没有神力，但有人有这样的力量!”王动自信的说
神威城，这是一个特殊的太空城，在这里的人大概都算是储备神族，也算是帕特洛克罗斯一个成功的典范城市。
在这里的多是伊文特人，QｘRQｘRQｘRQsRQWRQ.RQnRQèRQtRQ首RQ发R当然也不少是太空城的，毕竟扎戈族最先喜领的就是太空城。
这是一个普通的周六，太空城也正在举行成神选拔，优秀者将前往月球进行成神仪式。
无数的人聚集在广场，庆祝这个光辉的时刻。可是就在这时，太空城剧烈的晃动起来……地震？太空城哪儿来什么地震!宇宙风暴？不可能啊，没有任何迹象!
整个太空城的警报系统都响了，卫星射线疯狂的乱扫，因为人们都以为眼睛花了，屏幕上，太空城的位置正在莫名其妙的移动，尽管是很细微的，可是牵一发动全身。
卫星不断的扫描，动力系统显示，太空成遭遇外力推动，但……这
很快卫星在太空中发现了一个人，整个神族统治的世界都乱套了。无数的大屏幕上出现了这个嚣张的出现在太空城中的人。而当今世界，敢这样无记神族的只有一个人一一王动。
一身武神铠的王动就在神威城旁边，身旁是黑炭，一款老旧的机器人，很显然太空城的异样跟王动有关系，但他没有动啊。
就算武神也别想移动太空城啊，太空城自身有强大的动力系统，任何外力都会被抵消的……
难道是上帝?
城市内的监视器疯狂搜寻发力点，从力量-源还是很容易找到的，所有人类和神族都被震惊了。
竟然……上帝，真的是人!
疯了，真是疯狂的事情，太空中，竟然有人凭借一击之力推动太空
神族的太空城都在看着，这样的大事显然是捂不住的，无数的人都看到了，迪马利斯目瞪口呆的看着……
这个不是战神吗？
在火星纵横无阻的战神，神族曾经怀疑他和王动是一个人，但显然这种猜想是错误的。
移动太空城，这恐怕是和王动一样恐怖的存在。
一一一一一一*.帝一一一一一一人类怎么会一一一一一一
不但迪马利斯，所有的战舰上的神族都傻眼了。
很快，地球、火星人的夭讯上都弹出了这样的视窗，疯了，疯了这个是谁???
火星人认识，他们永远不会忘记这身铠甲。
战神!
整个火星都沸腾了，人们甚至不管他要做什么，他的出现本身就足够了。
神威城乱套了。
“加大能量输出，加大，加大，满功率!”
“城主，我们已经是最大功率输出了，可是……太空城还是在移
“放屁，那只是个人，就算是三十级的武神也不可能拥有这样的力
强烈的震荡波从扎克利的口中轰出，武神铠甲开始不断的扩大，推动着太空城移动，澎湃的力量排山倒海。
武神的力量是不足，但是超武神呢？
在月球，帕特洛克罗斯静静的看着这一幕，神族全部傻眼了，哈尔蒙等人做梦都想不到会出现这种事儿，这个战神竟然确有其人，而且还有这么大的威力。
“这不可能，难道是刀锋战士？”
这个名字，确实拥有魔一样的威慑力，如果刀锋出现，那神族还是趁早跑路。
帕特洛克罗斯摇摇头，“不是刀锋战士，但也差不多了，海盗王扎克利，当年有资格挑战刀锋战士的，除了李兰加洛斯，就只有他了。”
这是一个神族傻眼，人类疯狂的时刻，说实在，李世民等人都无法相信这会是真的，尽管王动有绝对的把握，但也想不到会有这样的场面出现。
一个人的力量……，这人是上帝吗？
太空城被推的一点点的移动，简直是让人发疯的场面，无法想象。
马小茹在微笑，李若儿在咬嘴唇，恨不得把王动吞下去，这个坏人竟然有这样的帮手，张静则是一计无奈，是替帕特洛克罗斯的无奈。
看来最终一战已经是不可避免了。
波顿兄咽了咽口水，远远的看了一眼众没人，他知道以后只剩下看
神族的舰队愣是没人敢动，都不知道该怎么面对这样的场面。
何况王动就在那里，太空战士出去都是送，这家伙身边还有一个破旧的机器人，但有谁敢小看这破机器人呢，他就是转眼间变成一艘太空堡垒都不会有人吃惊了。

六百七十二 无法后退
扎克利不断催动着力量，这段时间他一直压抑着自只的力量，一旦进入超武神境，就意味着这个维度无法承受这股力量，他离开这个空间的时间也就逼近了，说实在，一向冷酷的扎克利确实有了感情，对于人类来说，什乒功名利禄转眼成空，只有记忆，那珍贵的感情才是最重要的，那一切都代表着活着。
但是这样的难题，这样的力量，是王动也做不到的，当今世界只有他能做到。
换一个人，可能直接找上帕特洛克罗斯了，但扎克利不会，因为到了现在他更清楚，活着的意义，只有自己努力的，才是最真实的。
而王动也不需要，和帕特洛克罗斯一战，也是他最期待的，扎克利已经帮他做了太多太多，这也是最后一次需要扎克利出手，原因也是不想造成太半的伤亡，毕竟都是人类。
“陛下，我们出手吧，万一……”哈尔蒙说道，很明显，母皇的位置已经曝光，王动敢这么做，肯定还有后手。
帕特洛克罗斯摇摇头，“已经来不及了。”
“我们这个时候出手，恐怕他们也不用推开神威城，直接就摧毁了。”
双方都很清楚，以这种力量，本来根本不要这么麻烦的。
这一切都在失控中……
人们也在疯狂之中，轰隆隆隆……
太空城终于被彻底推动，漂移了出去，扎克利的力量也强到了影响到维度的程度，举手投足之间都有控制天地的力量。
这是第一次，在人们眼前出现了超武神。
每个人都知道眼前的已经不是武神的范略，天地之间已经没有阻碍。
神族的舰队就是远远的看着，没人敢动，屏幕上，可以清楚的看到这个人的目光。
一种来自灵魂的压力，没人敢出手，这是真正的神威。
超武神，人类的极致，破碎虚空。
扎克利的身形凭空消失，所有人的目光转移到王动身上，不知道他到底想做什么。
王动看了看黑炭，“小黑，该你了！”
小黑双手伸出，这个最老旧的矿业机器人恐怕都要被人遗忘了，一道光芒从双臂之间轰出，轰在太空城原来的位置。
太空中仿佛是一道大幕被拉开了，诺亚方舟一点点的出现在人们的视野之中。
与此同时，扎戈族开始骚动起来，显然它们感受到了母皇，在最高级别的统治下，显然帕特洛克罗斯就成了次一级别。
只是帕特洛克罗斯在诺亚方舟肯定设下了某种结界，让母皇无法彻底发布命令，但虫子已经开始焦躁了。
王动飞进了诺亚方舟．诺亚方舟的能量罩无法对他形成阻碍，任何能量形式都会被元神分解。
母皇终于现身了，一直巨大的肉虫就在诺亚方舟之中，很清楚，它把诺亚方舟当成了巢穴，直径有一百多米的超级肉虫。
母皇发现了王动，发出刺耳的尖叫，这声波足以震死一般的生物，可是却不足以伤害王动。
这就是与人类战斗了数百年的怪物首领，解决它就等于这纠缠数车年的战斗。
母皇感受到危机，命令一道道传达下去，在王动进入能量罩，能量罩的封闭作用已经被解除。
最先受影响的肯定是原型虫子．其次就是一般的神族，高级神族能感受到虫体的跳动，但他们可以凭借自身的意志对抗。
太空中的虫子开始疯狂的朝诺亚方舟冲击，但是这没有那个时间了，王动双手之中巨大的火球已经笼罩了这个给人类带来数百年灾难的超级肉虫。
火焰澎湃的烧着，无数的人类都在随着火焰跳跃欢呼，最终极的母皇，带来这一切灾难的根源终于到了。
它能留下的兵是一大团灰啊…
失去了母皇，扎戈族失控，彻底的失控，神族各处警报直响．但失去母皇的原型扎戈也失去了统一的领导，战斗力同样是直线下降。
也许是母皇的怒火，神族也无法控制扎戈了。
当然神族却并没有因为母皇的死亡出现什么变化，只是发生的这一切却让神族茫然了，因为接下来会是什么样子谁也不知道。
火焰会净化一切，火焰之中，王动缓缓升空，手指前方。
“帕特洛克罗斯，是时候解决这一切了。”
解决了母皇，失去了爪牙的神族，还能做什么呢？
也许他们现在手中依然掌握着很大的力量，但绝对不可能统一人类了，剩下就是时间问题了。
这种时候，王动和帕特洛克罗斯的战斗，神族已经处于弱势．士气已经完全被扭转，人类现在已经拥有了无限的信心。
而神族现在要面对的是自只辖区里面那些听话的虫子暴N动的问题……
神殿之中，所有神族都沉默了，他们计划了一切，却没想到会是这样的结果，现在已经不是统一世界的问题，而是神族会有什么样的下场？
可以想象在人类历史上对于他们这种异端怪物结果都是很明确的，烧死在火柱上。
唯一的希望就只有帕特洛克罗斯和王动的一战，如果帕特洛克罗斯战胜王动，那神族依然拥有广阔的希望，在无人能敌的帕特洛克罗斯的帝领下，神族的生存起码不成问题。
神族都望着帕特洛克罗斯，这个时候已经没有其他办法了，王动所掌握的力量足以直接杀向月球，他没有这么做，显然是给神族一个选择，或者说是给帕特洛克罗斯一个选择。
帕特洛克罗斯静静的望着王动的宣战，这一天，终于要来了，他知道会来，所以很平静。
他要冲到李兰加洛斯失败的覆辙吗？
帕特洛克罗斯望着天空，他的世界会是什么样？
“一个月之后，天空竞技场！”
这就是帕特洛克罗斯的答案，人类与神族的终结地，在这个承载了无数传奇战役的地方，即将上演一场，更强的对决。
三百年的传承，三百年后最猛烈的碰撞，同时绝对了两个种族的命运。
胜者昌，败者亡！
帕特洛克罗斯没有退路，他若战败，跟随他的神族，将死无葬身之地。
王动同样不能有任何的退缩，人类不能再承受战争之痛了，已经有太多的人为此付出了生命。
母皇死亡，也宣告着扎戈族的落幕，恩恩怨怨，将在这一战之后画上句号。
再见，天空竞技场！
六年之后，谁胜谁负？
神族通过神族的各种渠道公布了这个消息，神王帕特洛克罗斯接受王动的挑战。
这也将是两人的第三次交手。
第一次交手，王动险胜帕特洛克罗斯，旷世惊艳，两个绝世天才的首次碰撞。
第二次交手，是帕特洛克罗斯刚刚转生完成，力量暴涨，大败王动。
六年之后，王动回来了，灭杀王动，改变行星运行规律，一切显得更加神奇，这两人都掌握了最极致的力量，无疑已经到了这个层面的巅峰，而现在这场战斗的意义跟以往有很大的不同，已经不在是两个人的恩怨，也不仅仅代表了三百年前的传承，更切身的关系到人类和神族的存亡。
王动胜，人类昌；
帕特洛克罗斯胜，神族将再无阻碍。
而且毫无疑问的是，当人类和神族分出胜负之后，胜者的力量都比以往提升了一个层面，无论是体验了奥术之威，融合核力与钻射的人类还是得到永生和力量的神族在宇宙中的竞争力都得到了极大的提高。
扎戈族这个时候彻底被人类的遗忘了，在母皇被焚烧殆尽之后，也宣告了在银河系的扎戈族的覆灭，失去了母皇的它们，战斗力急剧下降，而且等于绝了母虫的根源，在经历腥风血雨的人类面前，这些虫子是渺小的。
这是一场受到整个太阳系关注的大战，可是战前却是无比的平静，人类和神族都默默的绞杀着扎戈，已经失去控制的虫子显然已经没有任何价值，双方达成了一种默契，神族和人类的军队，下意识的避开，静静的等待着真正决定命运的大战。
在地球上无数的人想要访问王动，但是所有的骚扰都被军队挡下了，这一个月可能是两个人最后的一个月，肯定有很多私人的事情要做。
对于一个月后的一战，胜负谁都无法判断，梦想，责任，一切一切都要以一场无法回避的战斗来决出。
亲人，朋友，很多很多……记忆…
神族的舰队撤离了火星，在这种时候围困火星已经没有价值了，同时舰队也遭到了叛乱的扎戈族母巢的攻击，幸亏迪马利斯反应够快，不然舰队的损失将更为严重，但这种内讧，让神族已经无力在跟火星人耗下去，接到了帕特洛克罗斯的命令，迪马利斯也只能回家，这是这位神族将军第一次败仗，还输的这么莫名其妙，但没办法，责任不在他。≮≯
神族内部，一道道秘密命令传到下去，帕特洛克罗斯一N手创造了神族，他对一切都无所谓，但倾尽理想创造的这个种族，却不能就这样抛弃。
剩下的神族，都是跟随他多年，真心明白他，想要和他一起开拓新世界的人，帕特洛克罗斯不仅仅是为自己而战，也是为他们。

六百七十三 痛快
即便是这个时刻，王动展现了绝对的实力，神族将领依然坚定的相信帕特洛克罗斯一定会取得胜利。
任何一个民族的崛起都需要英雄，都需要战斗，而这一战是最艰巨的，但只要跨过去，神族就会成为真正的神族。
迪马利斯、哈尔蒙，蓝伽等人都到齐了，忠实的执行着帕特洛克罗斯一道道命令，从这些命令上看，帕特洛克罗斯对于战局的估计也是相当保守的，母皇已死，神族不在能扩张，这让神族对很多事情都失去控制，多米诺骨牌效应正在爆发。
除非帕特洛克罗斯击败王动，不然神族就完了，哪怕同归于尽，人类也绝对会剩灭神族。
神族虽然现在依然掌握着庞大的军队，秩序也勉强可以维持，但这一切都是源自于帕特洛克罗斯的压力，而且外人也不知道是否还能提供虫体，这些秘密都掌握在帕特洛克罗斯手中，但是哈尔蒙知道，以帕特洛克罗斯掌握的基因技术，要制造出虫体也许并不是不可能的，只是就算能，他也会胡乱扩张神族，这跟他的理念不同。
“各位，这些年来，多谢了。”帕特洛克罗斯静静的说道，剩下的时间属于他自己，他做一些属于自己的事情，然后静静等待决战的来临。
望着帕特洛克罗斯离去的背影，神将们一句话也说不出来。
墓地。
风，很冷，帕特洛克罗斯没有穿他神族的铠甲，而是一身简单的衣服，那是他身为人类的时候常穿的，道尔家的衣服。
这是安德列斯？道尔的墓。
那一战，人们只知道安德列斯战死，却没人看到真正的过程。
帕特洛克罗斯就这样静静的站在那里，“父亲，我做到了，扎戈族已经完了，接下来我要为自己而战，我既然创造了神族，就不会让它在我手中灭亡，道尔家族不会再失败了。”
到了这一刻，很多事情都已经变了，以往是为了什么已经不再重要，时间会改变一切。
望着父亲的墓，帕特洛克罗斯露出了一丝笑容，只是在这个地方显得格外的冰冷，一如他的心境。
道尔家族，荣耀了数百年，天才不断，最终断绝在他的手上，但实际上，道尔家族是以神族的身份重生。
当年就是道尔家族的先驱者诞生了新人类，新人类刚出现的时候同样遭遇的是血雨腥风，可事实证明，新人类为人类的发展做出了巨大的贡献，多少科技革新都是来源于伊文特人，但是足足有了两百多年，新人类才被接受，神族的阻力显然要比当年的新人类还要大百倍。
他就差一步了。
道尔家族都是疯子吗？
猜对了，他是疯子，他的父亲，安德列斯也是疯子，甚至比他更大的疯子。
那一战，根本一招都没有动过，已经走到了这一步，帕特洛克罗斯绝对不会停下脚步！
无论是身为神王，还是疯狂的道尔传人，他都要走下去。
在苍凉中，帕特洛克罗斯的背影显得无比挺拔，道尔家族，逆天而行．．．．．．
地球上，王动同学正在开派对，地球上的朋友，月球上的朋友，火星上的朋友，都来子，狂欢进行时。
大家不知道这样会不会影响到王动，但就如王动说的，如果要靠最后这点时间去修炼什么都晚了。
到了王动和帕特洛克罗斯这个级别，身体和精神都已经到了极致，胜负是另外一种东西了。
剩下的时间都是为了做自己想做的。
而王动同学很小的时候就有一个梦想，等自己将来有钱了，就开一个偻大很大的panty，把自己的朋友都请来，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么，还不用给钱。
这一刻他的梦想实现了。
望着这个热闹的场面，老头子禁不住拍了拍自己的脑袋，“唉．我当初怎么培养的，这小子就这么点出息。”
“哈哈，老王，你要求太高了，还想怎么样，少主乃真性情啊。”
几个长老单独在一个角落，望着这个热闹的氛围，到了他们这个年纪也很是感慨，真的很不容易，王动的性格是那种随遇而安，但是他确实为了别人，愿意去承担这一切。
“唉，这小子，奶奶的，老子喝多了。”
王步庭，望着兴高采烈如同孩子一样的王动，心中一阵酸楚，从他小时候就承受了一般孩子没有的压力，没有过过什么好日子，望着王动长大成*人，老头子心中是悲喜交加。
越是这样，只能说明，王动也一点把握都没有，面对帕特洛克罗斯，谁敢说有把握，无论胜败，现在都算是一种告别了。
大家也是心里知道，但是嘴上不能说，都装作很开心的样子，王动喝了很多，今天必太多老朋友了。
“靠，王贲，你小子越来越胖了，要减肥了吧。”卡尔笑道。
“滚你的，我这叫健壮，以为像你啊，三两肉。”王贲说道。
“你小子竟然敢诽谤长官，胆子不小啊，来啊，拖出去打三十大板！”卡尔捏着鼻子说道，从军衔上，卡尔却是比王贲高了，太空舰队向来是做直升机晋升的。
“要不你们俩去单挑吧。”王动笑道。
“那也的看挑什么，别的不说，论泡妞，我绝对比他强，小贲贲，还是处男吧。”
论斗嘴，有几个人是卡尔少将的对手。
“卡尔，不要总是欺负王贲。”一个柔美的声音响起，王贲同学稍微有点迷糊，眼前的这位美女似乎有点眼熟啊。
“不是吧，你不会连我们亚朗最可爱的美眉都认不出来了吧？”郑重笑道。
“露米？”
王贲不可思议的望着眼前这个高挑的女军官，这个．．．．．．当真是女大十八变啊。
“哇靠，王贲同学脸红了．．．．．．”
众人一阵起哄，六年过去了，大家的变化都很大，唯一没变的就是友情，这种感觉真的很好。
天道是什么？
天道无情再，可是人有情。
这种滋味真是满满的，王动脸上泛起由衷的笑容，嘴都有点合不拢。
“兄弟姐妹们，这是一个庆功会，提前庆祝王动打败帕特洛克罗斯，打的他落花流水随风去！”
卡尔吼道。
“王动这小子虽然比我差那么一点点，但把事情交给他，我还是放心的。，．阿帕奇非常平静诚恳的说道。
不太说笑话的人，更容易引爆全场，卡尔同学非常不满阿帕奇的喧宾夺主，所有人对拼白酒去了。
“王动，我想你心中已经有了打算，胜利是什么，你很清楚，来，预祝你成功。”张静等大家闹的差不多了，走过来说道。
“静姐，放心吧，我知道人类需要什么，幸亏你当初把我从荒无人烟的诺顿星带走了，不然我可能还在过着野人生活。”
“是吗，我可是有点后悔了。”张静摇摇头说道。
“啊？”
“呵呵，我后悔怎么没留下来和你一起过二人世界。”张静半真半假的说道。
“哈哈，荣率荣牵啊，干！”
李世民和波顿等人也少不得喝上几杯，一笑泯恩仇，其实，活着想简单一点就那么简单，在这种氛围下，大家都受到了感染。
“王动，干掉那家伙，伊文特人有那么美女，我还没泡过呢。”波顿也不掩饰什么，淫荡的说道。
“有什么需要帮助的，尽管开口，我不希望我妹妹伤心。”李世民拍了拍姜动的肩膀。
“呵呵，看来我想死还真不行啊。”
王动笑道，很痛快的把酒喝干。
整个晚上，他都被拉来拉去，跟大家尽情的享受，肆无忌惮的喝，老头子等人先退场了，毕竟年纪大了，不能跟年轻人比啊。
马小茹她们非常善解人意的把王动让给大家，她们还有很多时间，今天其实就是王动跟大家的一个告别，或者是重温那些最宝贵的记忆。
也许是太闷了，王动都到阳台上，手中端着两个酒杯，一个举向空中，等回来的时候两杯都空了，不过他很快就被拉入人群继续拼。
“老武啊，酒好喝吗？”兵炭饶有兴趣的问道。
“还不错，真的不错。”
扎克利的身影是虚的，他已经进入超武神境，为了要看完王动最后的战斗，所以依然把身体的投影留在这里。
但是其实酒是什么味道已经无关紧要了，他体会的是里面的感情。
“黑炭，让这些年轻人热闹一下吧，我们去下盘棋吧。”
“老武，我有点担心主人，我评估过帕特洛克罗斯的实力，两人实力相当．．．．．．”
“黑炭，无论胜负，其实他们都不虚此生了，这事儿我们就不要管了，让他们自己决出自己的人生吧。”
“好吧，但是你的棋艺还是那么臭，杀你没什么兴趣。”
“放屁，老子都是超武神了，你懂吗，那是神的境界，玩什么都是神。”扎克利吹胡子瞪眼的吼道。
一高一矮就这样消失在虚空之中。
王动是被抬回去的，众人玩的实在太开心了，都有些忘乎所以，其实人生得意须尽欢，越是在战乱年代越是如此，大家的压力都很大，需要一点放纵。

六百七十四 占有她吧
	  王动嘴里还在迷糊着，“哈哈，王贲这小子竟然看上露米了，我这媒人做的不错。”
	
	  “好，好，你是大媒人。”
	
	  马小茹扶着王动，并没有埋怨什么，王动大概已经很久很久没有这样放松过了。
	
	  一头倒在柔软的床上，王动是第一次尝试什么都不去想，脑袋里空空的滋味真是不错啊。
	
	  浴室里传来哗啦啦的水声，在这个时候显得格外动听，雾气中，一具洁白的**正在清醒着，从主人的玉手上看，她有点紧张，有点抖。
	
	  水声停止了，房间的灯被关掉了。
	
	  女子渐渐走到了窗前，却忽然发现应该是迷醉不醒的王动此时却睁着一双大眼睛，显然黑暗对他无法制造任何影响。
	
	  “你没醉啊。”女子并没有太多的惊慌，反而露出笑容。
	
	  “这么重要的时刻，我怎么能醉呢。”
	
	  什么都不用说了，思思缓缓站了起来，洁白的浴巾并不能阻挡男人的**，王动的呼吸声开始变得沉重。
	
	  思思要解开浴巾，被王动制止了，他要自己来。
	
	  思思躺在了床上，看着男人一点点解开的最后的束缚，那浮凸有致的玲珑躯体展现在男人的面前。
	
	  思思很骄傲，作为一个女孩子，她很自傲，她为之坚守的这一天终于到来了，哪怕明天离开这个世界，都无怨无悔了。
	
	  王动深深的望着这个深爱着自己的女孩子，想起了在亚朗的初次见面，那个时候就给他深刻印象的倔强女孩一直倔强到最后。
	
	  忽然之间，王动很感动，并没有像野兽一样，他和周思思之间，那种感情更多的超过了**，王动把头埋入白嫩的沟壑之中，深深的呼吸着，那种一直极致的放松。
	
	  思思抱着男人的头，能感受到那种依恋，这么多年是怎么过来的？
	
	  仿佛就在昨天，因为有希望有坚持，所以才能撑过来吧。
	
	  大战在即，周思思是最了解王动实力和帕特洛克罗斯实力的，两人一战谁都没有把握，坦白说，帕特洛克罗斯当真够完美了，但思思只是个普通女人，一生爱一个男人就足够了。
	
	  “王动，给我一个我们的孩子吧。”
	
	  黑暗中，思思呢喃道。
	
	  这个时候，王动化身为野兽了，所有的一切都化成最强烈的**，澎湃汹涌，不可收拾。
	
	  两人抵死缠绵，思思依然倔强着，不服输，她等了这么久，当然不会轻易认输，而王动也是一样的固执，他一定要征服这个女孩子，也许是上辈子的恩怨，这辈子思思要还，默默的付出。
	
	  良久良久，随着一声妩媚入骨的呻吟，黑暗中才缓缓恢复了平静，只留下喘息声。
	
	  “美妙吗？”
	
	  “还行吧。”思思有气无力的说道。
	
	  “还是不服气是吧。”
	
	  “你是老手，我是新人，才勉强占了点上风，哼。”
	
	  “啧啧，看来不欺负一下新人是不行了。”
	
	  “不……不要，你这……呜……”
	
	  显然王动也是个固执的人，今天又喝了很多酒，所以他依然很固执的进入，再次征服身下这个倔强的女人，一次又一次，直到她完全臣服，完全融化……清晨，成为少妇的思思，把头发盘了起来，浑身都散发着一种光芒，这让王动更加的慵懒，阳光是那么的暖和，女人是这么的美，生活是这样的安逸。
	
	  “懒虫，快起来吧。”
	
	  “不起来，我要继续睡懒觉！”
	
	  王动同学坚定的赖床了，不过当敲门声响起，王动同学还是**裸的爬了起来，开门把门外的美人抱了进来。
	
	  小茹和思思还是稍微有点脸红，但也没有想象中那么尴尬。
	
	  “都什么时候了，还有很多事情要做呢。”
	
	  “什么事情都不错了，本人肩负着跟大魔王玩命的重任，你们好意思在让我辛苦吗，不干，我要你们陪我。”
	
	  王动同学非常无耻的说道。
	
	  “你还真是，大白天就敢荒银无道！”
	
	  “哪儿有，我这是人伦大道，思思一个人不够看，来，让我们一起练习一下魔女诀！”
	
	  王动同学直接把小茹抱上了床。
	
	  “思思，快来帮我整治这个银魔！”
	
	  “姐姐，我是自身难保，你还是随意吧。”
	
	  王动的需求很强烈，非常非常的强烈，小茹的挣扎还是有点的，可是在这个阶段，基本上王动的要求她都会答应，而且魔女诀对王动的功力也有好处，最后小茹还是半推半就了。
	
	  只是房间里还有一个人，小茹的身体很紧绷，这可让王动大乐，浑身都无比的兴奋，一次又一次的把小茹送到**，基本上第一次**之后，小茹就放开了，所以王动邪恶的计划就完成了。
	
	  整整一天，三人都没出门，反正他风流的名头早就远播，也不差在多一件两件的风流韵事。
	
	  结果思思和小茹就这样被他弄的庸庸懒懒，在迷醉和朦胧之中，也许两女能感觉到，王动是想留下什么……和平的一个月，无论对于王动，还是对于人类和神族，都显得无比短暂，这个月过的飞快，决定两大种族命运的决战终于要来了。
	
	  这一刻，所有人的心都被揪紧，这决定了所有人的命运。
	
	  但这一战不是单纯的比武，不会有什么直播，也没人敢去直播，两人之战，威力根本无法估量，靠近的都是送死。
	
	  但是天空竞技场的附近还是聚集了不少人，有神族，也有人类，无论是什么人，对于力量本能追求都是一样的。
	
	  地球上，小茹和思思很平静，她们相信王动，相信这个男人不会抛弃她们，一定会回来的，她们默默的祈祷着，等待着真正和平的幸福生活。
	
	  卡尔则是焦躁不安的走来走去，“奶奶的，为什么不让我去看！”
	
	  “卡尔，你能不能不转悠，就你那两下子，一个禁咒，你就可以升天了。”阿帕奇忍不住说道。
	
	  “升不升天是一回事，我要去看是另外一回事。”
	
	  “卡尔，你就安分一点吧，这是校长的命令，你要是跑了，大家都没有好，等消息吧。”
	
	  郑重拖着卡尔，把他摁在座位上。
	
	  “相信王动吧，这小子不打无把握之仗，而且对于一个武者，这是什么残酷的事儿，是幸福。”
	
	  王贲沉声说道。
	
	  一旁的李世民颇为赞同，身为一个战士，一个男人，李世民很羡慕，很渴望这样的战斗，只可惜是能力不到啊。
	
	  男人和女人是不一样的，确实会有一部分男人，为了这样的战斗不惜一切。
	
	  那个时代，李家是主角，这个时代不属于他，但是能同在一个时代，对于一个战士，本身就是幸福了。
	
	  “去感受吧，这是伟大的战斗，我们应该庆幸生在这个时代。”
	
	  李世民淡淡的说道。
	
	  这话得到了在场战士的同感，像阿帕奇，曹毅等人都是一样，从普通人的意义上看，这是决定命运的战斗，但对战士来说，这是单纯的，追求最高境界，力量奥义的决战。
	
	  梦幻对决，生死这种东西，显得太苍白了。
	
	  太空舰队中，萨曼莎和一干将军也是静静的等着，萧瑟和李宏表情很严肃，甚至有点紧张，他们是站在人类生存的角度上，这一战决定了大局，眼看局势大好，难免有点患得患失。
	
	  “这次战斗有几成把握啊？”
	
	  “太紧张了，关键又看不到，真是急死人啊。”
	
	  “王动一定会赢！”
	
	  “那是肯定的，他是连宇宙风暴都能制造出来的！”
	
	  “这是神的范畴，这是成神一战！”
	
	  “对，帕特洛克罗斯算什么，只不过是一个怪物罢了！”
	
	  大家议论纷纷，越是看不到，心中越是惦记猜测，萨曼莎并不敢掉以轻心，她已经把侦察机派了出去，防止神族在这个关键时刻偷袭。
	
	  尽管她也觉得可能姓不大，甚至她还有一种感觉，无论两人一战谁胜谁负，战争都要结束了。
	
	  这一战要决定的是神族的生存权利。
	
	  萨曼莎能更透彻的观察全局，自从神族失利，帕特洛克罗斯没有扩大神族，她已经预感到了什么。
	
	  感慨，还是感慨，人类世界出了两个英雄，一个光明英雄，一个是黑暗英雄，但从更高的层面看，他们都是英雄，他们按照自己的理念前进。
	
	  谁对谁错？
	
	  这些都交给后人去评价吧，当扎戈族失败那一刻，人类就注定是胜利者了。
	
	  非常人，非常事，这是一个非常时代。
	
	  这一战，就用心去感受吧。
	
	  火星上，人们都在不停的看着天讯，上面是各种资料对比，关于两人的，很多都是大家耳熟能详的，可是人们还是反复的看着，等待着，因为随时都会有战果出来，尽管看不到，可是大约还能判断一切情势，远远的，哪怕是一点点，模糊的，也是大家想知道的。
	
	  火星到处都洋溢着，王动必胜的呼喊，在王动城市，人们都在祈祷着，战争，时间太久了，人们渴望和平，这一战，可以结束战斗。
	
	  人们的心都到了嗓子眼，大概从没有一战能有如此重大的影响力，已经超越了当年刀锋战士与李兰加洛斯一战。
	
	  谁胜谁负？

六百七十五 终极对决
帕特洛东罗斯站在空荡荡的天空竞技场中央，终千又回回到这全地方，命运？
摆脱？
也许只是全心愿，终究他还是回到了这里，这里有道尔家族的荣耀和遗憾，也有他自己的荣耀和遗憾，最终还是回到了这里。
在这全开始的地方，结束这一切。
结束又是新的开始。
帕特洛克罗斯仰望天宴，身体已经与世界融为一体，在这一全月里，他在不断的感悟，大战前的刺激，让他的境界飞速提升，这是感悟，也只有这样水到渠成的一战，才会有这样的激发。
天空中出现了一全亮点，月亮城沸腾了，人们都望着空中，王动到了。
他缓缓降入天空竞技场，这一场对决终于要开始了。
帕特洛克罗斯收回目光，看着王动，脸上露出见到老朋友一样的笑容“好久不见。”
“是啊，六年了，时间过的真快。”
“思思，还好吗？”
“她很好，很幸福，谢谢。”王动说道。
帕特洛克罗斯缓缓点点头，这是帕特洛克罗斯人生中唯一喜欢过的女孩子，但是他对这样的结果也很满意，终究他不适合人类的爱情，思思也找到了她的幸福，不管怎么说，这六年的陪伴，让帕特洛克罗斯度过了那力量无限提升的膨胀期。
“你的武神枪呢？”
“这是我们之间的战斗，不需要其他的东西。”王动说道，帕特洛克罗斯指的是黑炭，而实际上，到了这全级别，多不多这样的武器已经不是很重要了，但这代表了一全态度。
“你还是这么肆意妄为。”帕特洛克罗斯笑道，尽管力量很重要，但刀锋战士留下的武器，绝对要比一般的武器要好很多，王动这小子还是这么一如既往的狂妄。
“没有观众，看样子我们就将就着开始吧。”王动握了握拳头，有点迫不及待的说道。
“那还等什么！”帕特洛克罗斯扔掉了披风，露出一身银色的劲装。
吼……
轰隆隆隆隆……
天空忽然之间晴空霹雳，如同洪荒巨兽般的气息从天空竞技场中涌出，这绝对是超越了人类意识中的力量，也远不是神族可以接触到的。
人类在自身进化之中，已经开始接触到宇宙奥义了。
金色的力量和银色的力量，泾谓分明，两人的战意不断上升。
几乎同时，王动出手了，扎克利最自豪的叠动拳，这一刻在王动手中施展出来，有一种拳控天下的霸气，
“还是没有新花样嘛。”
帕特洛克罗斯的手泛着银光，两人的核力和精神力都处于一种极强的内敛状态，控制力已经到了在无第三人可以匹敌的极致。
起……
拳掌交错，帕特洛克罗斯的身体微微一晃，显然有点意外，王动的拳铺天盖地的轰了过来。
确实是叠动拳，但却不是一般的叠动拳，而是无限叠动！
一拳下去，力量是一波跟一波的连环催动，完全没有停止，元神可以控制出这样的节奏，核力就能产生这样的变化。
王动的拳蕴含着无限的变化，而帕特洛克罗斯的掌就如同一道屏障，银色，冷酷，排斥，唯一！
这就是帕特洛克罗斯，他永远不变，用自己的方式活着，也许冷漠，也许绝情。
王动的拳充满了热情，一拳跟一拳的轰击着，帕特洛克罗斯没有回避，一掌跟一掌，完全承受了王动的拳劲。
两人都在释放“好，在接我这一手！”
腾空而起的王动，左手收回，摁住去势，右手猛然轰出，这一轰就如同最高频的打桩机一样，拳头没有停止的无限度攻击着。
轰轰轰轰轰……
无数的声音练成一串，天摇地动，而帕特洛克罗斯的掌如同崇山峻岭一样，绵延不绝的抵挡着这猛烈的拳劲，表情坚定。
无限的绝情后面，就是最大的热情。
猛然帕特洛克罗斯往后一拉，拉开半全身为，一丝空隙出来，化掌为刀，直接切了进去。
而王动则是顺势一转，左腿猛然甩了出去，一击非常凶猛的鞭腿，而帕特洛克罗斯则是一全横肘。
起……
两人同时弹开，各自中了一招，但是眼神里的感觉更炙热了。
帕特洛克罗斯速闪，蝴蝶步使出，到了帕特洛克罗斯手上，那真的是如梦如幻，根本无法辨别真伪。
蝴蝶步和速度是有一定冲突的，但帕特洛克罗斯却可以做出最完美的极速蝴蝶步，梦幻。
一掌一掌的轰下，王动则采用着随心所以的格挡，他不像帕特洛克罗斯从小就接受着最正统战斗技巧，王动恰恰相反，老头子只交给他功法，不管技巧，他的技巧多是自己体悟，而到了最高境界，就是随心所欲习
蝴蝶虽然梦幻，奈何对手有一双慧眼。
幻，既破！
轰……轰轰……
武装战斗的最强技巧，到了他们这里只是锦上添花的小意思而已，招式随意组合重点在于把力量和时机发挥到极致。
毒轰轰轰……
只要被抓住一全接触点，一方会瞬间爆发上百次的攻击，完美中透着猛烈，天空竞技场中的轰鸣声，如同地震一样。
军队维持着秩序，以防有不要命的冲进去，整今天空竞技场的上空都充斥着强大的核力，他们的担心是多余的，因为根本没人冲的上去。
那里是生命禁区。
神族也分析着战局，只是无人能把握住，震慑于这其中的力量级别，骇人听闻的碰撞，耳边不时的传来高频的刺耳声，这是何等的出招速度。
一次对冲，两人中招，分开，身形可以的拉后，距离扩大。
王动深吸一口气，一次长拳拉开，帕特洛克罗斯的手刀高举。
“喝！”
“吼！”
长拳轰出，手刀劈开！
起……起……
对冲的力量四射，震的天空竞技场不断的摇晃，而两人已经从原地消失出现在中央，拳掌交错，防御少了，两人都在对攻，每一拳每一掌都轰在对手身上，力量澎湃，地面早就承受不住这种冲击波，炸成了碎片。
吼……
王动完全放弃防御，拳化掌，掌心爆出强光，掌心雷！
而帕特洛克罗斯则化掌为拳，璀璨的银色如同死神的召唤！轰……
力量毫无阻碍的倾注对方体内，炸开，身形无法控制弹飞出去，直接轰在竞技场的看台上，一阵爆裂。
废墟之中，两人缓缓站了起来，帕特洛克罗斯的身体升空，双手张开，身后仿佛是虚空打开，无数的银色长枪浮现。
万枪流！
嗖嗖―……，
所有的长枪如同制导导弹一样轰向王动，而帕特洛克罗斯抓下其中一把，浑身力量关注，猛然掷了出去。
王动一生爆喝，体表形成能量护盾，雨点般的银枪攻击都被护盾挡住，但帕特洛克罗斯掷出的那一击，却轰然击破了护盾，其他的银枪直接轰了上去。
外面的人只听到竞技场一生爆响，破了一全巨大的洞，一看是王动被轰了出来，神族禁不住欢天喜地。
王动飞了回去，擦了擦嘴角的灰，双手之间能量球压缩，一全全的圆盘出现，开始高速旋转，紧跟着身边的飞盘数量越来越多，无数的嗡嗡声响彻天空。
――无差别飞旋斩！
无数金色的飞盘呼啸着冲向了帕特洛克罗斯，帕特洛克罗斯双手银光四射，靠近的飞盘全被击碎。
而这时王动手中猛然一收一甩，漫天的飞盘互相撞击，无规则撞击，越撞越快，密密麻麻的杀向帕特洛克罗斯。
帕特洛克罗斯的出拳也越来越快，但显然这种判断已经跟不上这种高度的无规则撞击。
噌……
一全飞盘划开了帕特洛克罗斯的胳膊，血液飞射，一刹那时间仿佛停止，随着帕特洛克罗斯震天动地的吼声，银光澎湃而出，所以金盘都被银光融化。
两人初一交手，就让天空竟技场破烂不堪了，看样子这伟大的竞技场也将在这一战完成自己的历史使命。
“老武，现在能看出胜负了吗？”
虚空之中，黑炭和老武悬浮着，静静的看着，黑炭很想参战，可惜王动不用啊。『
〗『
首〗『
更〗
“这两全家伙都很猛，胜负，那东西重要吗？”老武撇撇嘴，显然他被虐了，即便是超武神，下棋也是一样的臭水平，所以在自己的领域里，老武毫不客气的要找回场子。
嘴上这么说，扎克利一生向来不服输，当然不希望王动输，尤其是这样的比赛，他的人生和理想都寄托在王动身上，统治世界，怎么能输呢。
但是这帕特洛克罗斯确实是罕见的天才，跟当年的李兰加洛斯一样，都是让人讨厌的家伙，眼前这小子更讨厌，眼神里总有那高人一等的漠视，仿佛天下皆醉我独醒，道尔家的臭毛病。
帕特洛克罗斯的银枪已经出来，显然这种程度的热身还不够，需要加点劲儿才行，银枪一出，人已经消失。
银枪一出，气势立刻出现了变化，拳枪交错，王动就发现叠动劲完全无法起作用，这种武器的变化，战斗力完全不是一全级别。
三招之内，王动就被轰了出去。
起身之后的王动，双手合十，天地之力瞬间被抽取，冰火双龙杀，席卷而出。
混合奥术！（访问h>

六百七十六 神之力
展枪旋转。帕特洛克罗斯要出招了，氓外具地横脚下牡月淡然的月光，永远是这样朦朦。
一镜花水月枪
帕特洛克罗斯一枪轰出，携带着空间之力，两人相隔十多米，而这一枪直接穿透空间，轰了过去。
王动身上的奥术盾冲天而起，轰，
奥术盾碎裂。王动的双拳紧跟而上，淬续三拳才挡住了帕特洛黄罗斯的一枪，而帕特洛克罗斯已经出现在王动的身汐，一拳青下
瞬时王动被打出数十米。帕特洛事罗斯的一枪又到单着一封，如同雷击一样的力量猛灌而入，天王枪回旋，弹开所有的防御猛然又是迅雷不及掩耳的一枪。
如…
这次王动可是全中。直接数百米，半空中。帕特咯本罗斯的枪与纵横，如同雨点一样轰了出去。
王动毫无反应的全中。身体被袁穿，”
残影
王动已经躲开了锁定，这一枪可尸让他浑身筋骨都醒了讨来，很带劲，只是过头的带劲了。
太空中卫星记录了整个过程，现在一部分经能看到了看到王动被帕特洛克罗斯的一枪集中，差点把小茹的眼泪都吓出夹
这位女汽神在这个时候可没有什么承妥能力，自到看到王动没事。大家才松了一口气。
“这家伙能不能不玩心跳，赶快出枪，弄死他啊。”
卡尔一看能看到战况，立刻兴奋的蹦酞起来一这家伙某开论何时都充满了热情。
不得不说，这也是个本事。浑然不知紧张为何物
说他是盲目的信任吧，这人在战斗中又县个无比冷静的家伙
王动晃了晃脖子，帕特洛黄，罗斯也略微有占吟惊自的那一枪并不轻，对方竟然一点没事，倒是让他有点意外
“看来你的枪法有点进步嘛，身体也活动开了跟你打占直格的吧”。
王动像做操一样舒展的身体小也只有他能存这么严肃的场合做出这种动作，惹的众人哭笑不得。
但这就是王动，他不是什么世家子弟没什么知矩，随心所欲六
身体活动玩，澎湃的精神力接天连地金失照亭天空金声的武神枪出现在王动手中，澎湃的气势遮天蔽日”
帕特洛克罗斯嘴角一笑，这才有点意思，就某这种力量就苦这种感觉，手中的银枪一摆，核力澎湃震开，升入高空两人巳经不需要忐惮任何事情了。
最猛烈的战斗极强开始。
两人的目光对峙在一起有若实质的碰撞似鼻有占闪由样发武神枪天王枪缓缓拉开，双枪对决。
枪，兵器之王，王者唯一。天下只能有一个第一
吼”
武神枪带着一往无前的勇气，天王枪产满了干畏开惧的冷酷两道光芒划开天际撞在一起。
一次接触，一个光波在天空中炸开，在地面一人们听到的悬天空雷鸣不断，在两人消失没多久，月球表面已经直云密布陈善一声轰咀大雨倾盆而下，隐隐的约能看到那电闪雷鸣之巾一有两个失团存作战。
无论神族，还是人类，都仰望着天空，这一刻他们似平忘记了为谁而战，只是单纯的等待着，渴望着
神之战争。
当两人同时使出枪法，那就真的没有回旋了，枪者，霸王也一往无前，永远都是强势，两个最强势的人碰撞，当真某火星撞地球的冲撞，最猛烈的力量冲击着。
两人全力的枪击，要比禁忌之术伤实大的名具占毒伤的最继攻击。
如…
力量的爆炸直接把两人炸开。王动拥有牙神，存接天力上向来是肆无忌惮，他可以控制天力，而帕特洛本罗斯拥有电体不惧力量反噬，一样的无休无止，在加上两人极端的精神力，所爆发出来的力量当真是无法估量。
并不像**攻击那样猛烈。两人出枪之后交错了十二枪，都已经受伤，攻击之力已经超越了防御之力
帕特洛克罗斯不怕受伤，当双方伤势不断累积，最后赢的肯宇幕他。所以他只会拼命的加强攻击节奏，不会给王动喘息的机会
天王枪枪尖闪烁着银光。银坐散发出波纹似平存凝周空间一样，这种银色正在吞噬，吞噬一切。留下的只是灰暗的银声
噌……
银枪杀到，王动的武神枪毫不畏惧的回击，但悬枪枪一交错，就发现不对劲了，帕特洛克罗斯的天王枪正在凝固他的力量
并不是吞噬！
吞噬并不可怕，在他们这个力量级别，根本需孪这么脆弱的招式，吞噬只是浪费时间给对手制造机会，但是帕秆洛本罗斯这招就太可怕了。那银色在凝固，凝固一切。武神枪在一接触之下一纯核力形咸的枪，却被凝固起来，让王动招式无法贯涌六
一瞬间，王动就落入被动。帕特洛丰罗斯的天王枪不断占击普一他这可不是单纯的凝固，是创造！
把虚无的东西实化，这是属干神力的范畴，很伟大，可某又无比的可怕，并不是什么东西都可以被实体化。
王动的武神枪被转化，招式都无法施展出来，一招受挫，节奏大乱。周思思看到过很多次，因为帕特洛声罗斯存存的稀国一每一个部分都是他凭空制造出来的，是真？是幻？
没人分的清楚。
只是没想到这样的招式在用在攻击之中也会这么可怕
怎么破解？
不但是武器，如果身体被击中，那会是什么样呢。
虚拟的存在变成尸体，那实体的东西会专贼虚击。
一如帕特洛克罗斯的完美，他已经领悟审雷法丹，他得到的芳相当可怕的创造之力。
这是伊文特人的最杰出代表的体现，全浩，他之所以刮浩的苦神族，并不是因为长生不老，也不是因为那此虫子，而某他获得了属干神的力量。
什么虫体，他已经不需要母虫，他可以剖浩一
如果他愿意，他可以做到！

六百七十七 我是王动！（大结局）
	  神族疯狂，哈尔蒙、迪马利斯等人完全拜服在帕特洛克罗斯的伟大力量之下，这就是他们的王，真正的神，可以带领他们开创新纪元，地球，人类那点事儿，说实话，已经太狭隘了，太局限了。
	
	  神族留在太阳系只是为了在未来帮助人类，在神族无限伟大的大航海中带上人类，他们所跟随的是真正的神。
	
	  天王枪纵横，这种法则之威，让王动很难攻击，更无法防御，只能做的是闪避，可是帕特洛克罗斯完美无瑕的攻击技巧，就算是拥有无限的闪避空间也会有被抓住的一刻。
	
	  天王枪尽展枪法奥义，攻击时而顺应天道，时而逆天而行，枪枪相连，武神面对这样的攻击也只有败退一途，境界相差太悬殊了。
	
	  也只有王动能在这样的逆境中还能撑这么多，但他能一直撑下去吗？
	
	  扎克利砸吧砸吧嘴，尽管他知道这两人是人类罕有的天才，但不得不说超武神大人还是小觑了这两个小家伙，他们真的是什么都敢做什么都敢干，在没有进入超武神的力量级别，就已经开始肆无忌惮的使用宇宙法则。
	
	  这个差别还是很大巨大的，扎克利虽然力量级别够了，但在宇宙法则的领悟上还真不见得比得上这二人，一个拥有元神，一个拥有无限身体，可以说一个精神无限，一个**无限，两个极端，早就的是两个神一样的存在。
	
	  帕特洛克罗斯现在已经出招，那王动必然也要出手了，当帕特洛克罗斯力量到达最强的时候，也就是王动出手的时候。
	
	  他的宇宙法则是什么？
	
	  连扎克利都很好奇，因为这种力量是最让人神往的力量，就算是破碎虚空的他也一样充满了兴趣。
	
	  这种危险的情况下，人类的心被揪紧，连王动都不敢格挡的攻击，这是多么可怕的东西。
	
	  而帕特洛克罗斯已经到了无可阻碍的地步，他的连环攻击让破绽已经降低到微乎其微，可以说到了忽略破绽的地步。
	
	  天王枪并没有仓促，他把这种攻击运营到极致，组成了天罗地网，最后一枪的机会到来。
	
	  光芒的尽头，就是王动消失的地方。
	
	  天王枪杀出，光芒四射…”
	
	  起……，…
	
	  光芒尽头，萨曼莎终于闭上眼睛，她不敢想象着结果，而其他人则是瞪大了眼睛，男人和女人还是不同的，不得不说，在这种时候男人更狠一点。
	
	  这也是战士，他们总是睁大了眼睛怒对死亡，毫不退缩。
	
	  只是传来确实人们惊喜的叫声，因为中枪的不是王动，而是帕特洛克罗斯。
	
	  这一枪是直接朝着帕特洛克罗斯的虫体攻击过去的。
	
	  王动的最强杀招，时空逆转之枪，无可抵御的的枪法。
	
	  在被动的闪避之中，王动显然已经准备好了这一枪，这才是真正无法闪避，无法抵挡的枪法。
	
	  即遵守了宇宙法则，又打破了宇宙法则，两种奥义融为一体，直击帕特洛克罗斯的要害。
	
	  帕特洛克罗斯的脸色苍白，神族确实拥有强悍甚至无敌的身体，但是宇宙是有法则的，最强一点就是最弱一点，神族最弱的一点就是虫体，那就是神族的心脏。
	
	  一旦被击中等待的就是死亡了。
	
	  而王动蓄势待发的一枪百分之百击穿了帕特洛克罗斯的胸口。
	
	  空中的帕特洛克罗斯露出苍白的笑容，“原来是这么回事，时空逆转，呵呵，果然是有趣的假象。”
	
	  这并不是真正的时空被逆转，只是攻击已经形成，把攻击封在一个空间里，在合适的位置释放出来。
	
	  攻击是早就做好的，在帕特洛克罗斯不断的攻击之中，王动也是在一步步的引君入瓮，确实没有破绽，没有出招的机会，但是架不住，这种招式根本不需要施展，是需要一个意念的释放。
	
	  王动微微一笑，不置可否，神族可是惨了，地球联邦大厅人们已经的欢呼都快到嗓子眼了，神族要害被击，岂不是死定了！
	
	  大逆转啊！
	
	  就算你有通天彻地之能，施展不出来也是白搭。
	
	  可是苍白的帕特洛克罗斯，却把胸口打开，残破的虫体依然挣扎着，帕特洛克罗斯直接拽了出来，血肉飞溅。
	
	  由于这是我身体的一部分，我无法自己出手，想来想去，还是只有借你之手解决我最后的问题。”
	
	  帕特洛克罗斯的双手闪烁着银光，他的能力是创造，修复身体只是创造的一小部分罢了。
	
	  帕特洛克罗斯不需要虫体带来的永生，在力量到了极致，掌握了宇宙法则，时间不是问题，刚开始虫体确实给帕特洛克罗斯带来了极大的帮助，但随着力量的上升，反而成了阻碍，但任何事情都要付出代价，这已经是身体的一部分，而且具备生命意识，帕特洛克罗斯无法自己强行取出，即便是李道哲等人的攻击也根本不够，虫体完全可以修复。
	
	  但是王动就不同了，他的力量是虫体反应不过来的，也无法防御的。
	
	  很快帕特洛克罗斯的胸口复员，甚至连衣服都制造完成。
	
	  这一刻，帕特洛克罗斯显得像真正的神！
	
	  怪物？
	
	  没了虫体，还是怪物吗？
	
	  帕特洛克罗斯，依然是帕特洛克罗斯，过程只走过程，他追求的结果永远只有一个！
	
	  这是绝对的强，创造一个时代的强。
	
	  神，降临了！
	
	  什么扎戈族，人类都是浮云，现在的帕特洛克罗斯已经没有任何阻碍。
	
	  与此同时，那些心中充满了一点点遗憾的神族，也解决了最后的心结，因为他们知道，神王会帮助他们成为真正的神族，而不是怪物。
	
	  但是战斗依然要继续，这个世界，依然只需要一个秩序，只需要一个捍卫者。
	
	  帕特洛克罗斯的天王枪再次对准了王动，安心的去吧。”
	
	  一旦有了准备，就算王动在准备这样的攻击，恐怕像刚才那种效果也是无法达到的。
	
	  帕特洛克罗斯不疾不徐的逼近，似乎随意王动的攻击，蓦然一枪出现，如同网才那一枪一样，但是这次却没有扎穿帕特洛克罗斯的身体，确实攻击到了，但是在接触的一瞬间帕特洛克罗斯就可以防御了，无法形成致命的伤害。
	
	  任何招式被看穿就很难奏效，法则之力也是一样，王动所掌握的这种秩序之力已经被看穿，就无致命可言。
	
	  帕特洛克罗斯的天王枪缓缓的刺入王动的身体，带走了人类的希望。
	
	  无法反抗的一击，确实是击中了。
	
	  人类的崩溃就在一瞬之间，神族的时代就要降临。
	
	  可是被击穿的王动却露出匪夷所思的笑容，身形缓缓的模糊，直到消失了。
	
	  下一刻，王动的身体出现在帕特洛克罗斯的背后，这一枪击穿了帕特洛克罗斯。
	
	  “你只猜对了一半，刚才的攻击确实不是时空逆转，但不代表我没有掌握时空逆转。
	
	  王动的武神枪命中，帕特洛克罗斯爆退，但是身体并没有血液，而是被银色填补。
	
	  当虫体消失，帕特洛克罗斯也在转化着自己的身体。
	
	  这种状况直把扎克利看了个目瞪口呆，这个帕特洛克罗斯确实是个疯子，他的能力确实是创造，也就意味着，他将来即便走进入超武神境也可以随时的毒留，因为虚化和实化就是他的能力，他可以自己选择，把力量降低为空间承受的范围。
	
	  而王动更可怕，他不需要创造，因为他的力量表面上是时空，但这是低纬度的说法，其实也就是两个维度而已。
	
	  用更专业的说法，这就是神格。
	
	  王动和帕特洛克罗斯目光交错，这才算是明白了对方的真正实力，目光中充满了昂扬的斗志，因为他们都没有失望，这也是他们所希望的。
	
	  帕特洛克罗斯身上银光四射，力量开始聚集在天王枪之上，王动的武神枪若有若无，对于这个空间维度掌握者，所能延伸的力量太多太多。
	
	  此战之前，他们并没有完全进入这个境界，只能说已经迈入门槛，而现在接着对方的力量，同时迈进。
	
	  光芒乍池……”
	
	  乌云散开，月球的天空亮了，阳光还是那样的温暖，远处的地球也是如此的清晰。
	
	  雨停了，人们已经茫然忘我。
	
	  谁赢了？
	
	  谁输了？
	
	  那金光重叠在一起，不仅仅是太阳的，还有王动的武神枪。
	
	  世界在平静之中爆发，人们知道，战争结束了，在扎戈族和神族的战斗中，人类在此取得了胜利。
	
	  在神的带领下，战争已经没有意义。
	
	  人们冲上街头狂欢，月球已经失控………
	
	  地球联邦，思思和小茹抱在了一起，这一切终于结束了，泪水禁不住落下，血腥时代终于结束。
	
	  人们欢呼，拼命的欢呼，因为再也没有什么比战乱之后的和平来的更宝贵，人类将重新走上发展壮大的道路。
	
	  太空舰队，萨曼莎兴奋的欢呼起来，校长大人也展现了巾烟英雄的豪爽一面，整个司令部都被萨曼莎吓了一大跳，但紧跟着是更猛烈的欢呼。
	
	  消息传到了火星，天讯想个不停，人们走出防空掩体互相转达着胜利的喜悦。
	
	  烈坚望着火星的天空，嘴角泛起一丝笑容，这个世界终于要平静了，也许战斗他比不过王动，但论建设的话，那他们这种世家子弟可是很难受的。
	
	  不管怎么说，都是件开心的事儿，看来以后的日子还是要多想想泡妞吧，……奶奶的，好妞都被王动这个混蛋拐跑了，这日子要难过了。
	
	  神族并没有沮丧！更没有绝望，人们忽然发现，身边的神族都已经消失了，地球上的神族，月球上的神族，太空中的神族都不见了。
	
	  当然都是真正的神族。
	
	  此时诺亚方舟之上，聚集了消失的神族。
	
	  哈尔蒙、迪马利斯等人恭敬的站着，最终第二方案被执行，他们面前站着的是英俊挺拔的神往帕特洛克罗斯！
	
	  神之战争结束，人类再度取得了胜利，三百年的传承，延续了神话，人类在这场战斗中损伤很多，但也学习到了很多，剩下的时间里，人类将以最高的热情投入到重建当中。
	
	  由于神族的消失，战争很快结束了，新的秩序在建立。
	
	  在人类之王王动的领导下，秩序建立的有条不紊，人类议会被重建，三大议长诞生，地球联邦议长李世民，月球联邦议长张静，火星联邦议长烈坚，人类联邦议长王动，人类联邦军总司令萨曼莎。
	
	  王动对这个鸟议长可是非常的不情愿，好不容易可以过好日子了，他只想享受一下阳光沙滩，和美女们一起游泳数海鸥的愉快日子。
	
	  这不，此时的人类之王，穿着一个大裤衩，四仰八叉的躺在沙滩上，只不过小茹她们没人理他，这哥们还等着有美女给他涂防晒霜，但美女们把他忽略了。
	
	  这家伙太固执了，海蒂妹妹那边很难办啊。”
	
	  哪儿论的到他做主，对外他当家，对行我们小茹当家！”若儿吃了一个葡萄说道，小魔女的身材被开发了之后让女人都有点承受不了。
	
	  三位超级美女穿着比基尼躺在沙滩上，要比波光淋漓的大海还要美丽。
	
	  过几天，海蒂她们就要过来了，得想想办法。”
	
	  嗯，他休息也不能没完没了的，议会的事儿现在都是有校长兼任着，他还真是会偷懒，难道我们上辈子都欠他的吗！”
	
	  思思，不要偷笑，你和我们可是一伙的，不能帮那个家伙。”
	
	  哪儿会呢，我是个小兵，绝对服从命令。”思思慵懒的舒展美腿，下意识的看了一眼王动的地方。
	
	  ―VI空的”―”，人呢？
	
	  此时王动并不是一个人，两人漂浮在大海之上，身边的人依然是一身银装。
	
	  要走了哦”王动笑道。
	
	  是啊，该处理的都处理完了，我们神族也要朝着自己的目标迈进了。”
	
	  呵呵，干嘛那么累呢，看我多好，舒舒服服懒懒散散，享受生活。”
	
	  是吗，但愿你能一直这么享受下去，哈哈。”帕特洛克罗斯露出爽朗的笑容，如同阳光一样温暖。
	
	  哥们，一路顺风，记得到了宇宙之中不要丢了我们人类的威风！”王动说道。
	
	  帕特洛克罗斯微微一笑点点头，“你为什么会这么选择？”
	
	  王动望着大海，张开双臂，“因为我是王动！”
	
	  帕特洛克罗斯会心一笑，身形消失在天空之中，这个理由足够了。
	
	  王动同学正张开双臂拥抱世界，感悟人生，冷不丁的下面传来大大喊。
	
	  在那里鬼叫什么，贝具来找你玩了！”
	
	  李若儿叫道，声音带了点醋意。
	
	  小贝贝从小就崇拜王动，现在小女孩都早熟，也确实是个麻烦……
	
	  武装风暴结束了，骷髅要在这里大吼，感谢大家的支持，幸福快乐与你们同在！！！
	
	  新的激情和传说，三月二十五日准时在起点中文网发布，期待和大家共度更美好的时光，骷髅一直在努力，会更加的努力，不见不散！！！
	
	  我是一只小骷髅，奋斗不息的小骷髅。



---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt80.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。